





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KERO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kwadestraat 209

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

                                                                                         OPRICHTINGSAKTE
                                                                                           “KERO G.C.V.”
Oprichting
Heden 31/12/2015 verschenen in algemene vergadering de comparanten:
RODIUS Kenny, wonende in de Kwadestraat 209 te 8800 Roeselare;
RODIUS Danny, wonende in de Paul Snoekstraat 9 te 8431 Wilskerke;
en verklaren bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de
statuten hebben vastgesteld als volgt:
 
I.Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap met als vennootschappelijke benaming KERO.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Kwadestraat 209 te 8800 Roeselare. Zij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : Comparant Rodius Kenny en comparant Rodius Danny nemen deel aan de oprichting als
gecommanditeerde vennoten voor de duur van de vennootschap. Comparant Rodius Danny treedt op als stille
vennoot.
Artikel 3 : De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen
verwerven bij wijze van associatie, inbreng, inschrijving of anderzijds, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
In het bijzonder zal de vennootschap zich bezighouden met :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Meet- en regeltechnieken
- Sanitair installateur, installateur van gasverwarming en gasleidingen
- Installateur van verwarmingsinstallaties, kachels, installatiebedrijf voor klimaatregeling,     ventilatie en
verwarmingsinstallaties
- Installateur van zonnepanelen en zonneboilers, alsmede alle toestellen met het oog op het recupereren van
energie of het besparen van energie in de bouw
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment

 *16303638*
Neergelegd
11-02-2016

0648592577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
- Loodgieterswerk
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
centrale verwarmingsinstallaties
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Reparatie van andere consumentenartikelen
- Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Werkplaats voor het uitbaten van: CNC draai- en freesmachine, alle soorten las- en tig laswerken, uitlaseren
van onderdelen en mechanisch werk in de meest uitgebreide zin van het woord
- Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen met
celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel en
commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van
erediensten, cultuur, sport enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van “sleutel op de
deur”. Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen. De bouw van appartementen
volgens de formule “sleutel op de deur”
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, …
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
- Proefboren en boren
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
 -Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- De installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden)
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
- De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
- De installatie van particuliere zwembaden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
- Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene
gedeelte van sportvelden
- Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
-Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
- Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton
en waterafstotende producten
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Isolatiewerkzaamheden
- Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
- De vervaardiging van hang- en sluitwerk
- De montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
- Onderneming voor het vervaardigen van meubels
- Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
- De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
- Het plaatsen van behang
- Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- De installatie van stores en zonneschermen
- Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
- Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten
- De isolatie van koelkamers en –pakhuizen
- De schilderen van schepen en boten
- Elektrotechnische installatiewerken oa. aan gebouwen, machines, enz.
- De installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- De installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- De installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- De installatie van liften en roltrappen.
- De installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- De installatie van antennes en bliksemafleiders.
- Transmissie, distributie en handel van elektriciteit.
- Netwerkbekabeling, bordenbouw, bekabeling, indienststelling en afregeling van heating, ventilatie en
airconditioning installaties.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
- Alle elektrotechnische activiteiten.
- Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties voor
stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming en voor andere klimaatregeling.
- Installatieactiviteiten voor gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en
weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal.
- De vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties.
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
- De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
- Handelsmiddeling in goederen.
- Toezien op de bouwwerkzaamheden.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds.
- Overige bouwwerkzaamheden.
- Handelsbemiddeling, groothandel kleinhandel, enz. in:
- Elektrische machines en toestellen;
- Elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
- Overige elektronische delen en benodigdheden;
- Loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties;
- Apparaten voor centrale verwarming;
- Ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (Incl. doe-het-zelfzaken);
- Bouwmaterialen;
- Alle andere materialen en goederen
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen enzovoort;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het
plaatsen van vangrails);
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen
geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Algemene reiniging van gebouwen;
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen enzovoort;
- Lappen van ramen;
- Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming;
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot of in verband staan met
haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk bevorderen of
vergemakkelijken.
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de
hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder
andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de onderneming,
vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
- Het verrichten van garageactiviteiten, onderhouden en herstellen van autovoertuigen, camionetten, camions,
moto’s, aanhangwagens en quads alsook de handel in deze voertuigen, zowel als tussenpersoon als
rechtstreeks met de consument;
- Het verrichten van carrosseriewerk voor derden;
- Het verrichten van mechanisch werk in de meest uitgebreide zin van het woord, het verrichten van las- en
draaiwerk voor derden, het houden van een werkplaats voor fijnmechaniek en elektriciteitswerken;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, het helpen in de commercialisatie van bepaalde producten voor
rekening van derden en dit zowel in de aanloopfasen van het product als in de verkoopfase;
- Het aantrekken van sponsoring, het organiseren van sponsoractiviteiten;
- Het aan- en verkopen van vastgoed en roerend goed;
- Onderneming voor het onderhouden van zwembaden, sportvelden en tuinen;
- Tussenpersoon in de handel in de meest ruime zin van het woord;
- Het verlenen van HR support & IT support aan derden;
- Detacheren van personeel;
- Het leiden van rechtspersonen onder de vorm van interim-management;
- Het verlenen van adviezen in preventie, veiligheid & welzijn;
- De aankoop & verkoop, groot- & kleinhandel van IT-producten, hard- & software alsook het onderhoud van
hardware en het ontwerpen & implementeren van software;
- Verrichten van administratief werk voor derden;
- Besturen van vennootschappen;
- Het verlenen van financieel advies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handeling,
aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van
de statuten zijn gesteld
Ze begint te werken na neerlegging van de statuten in de griffie van de rechtbank van koophandel.
Alle engagementen die zijn genomen alsook de prestaties die zijn geleverd door de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot sedert 2 oktober 2015 zijn verondersteld te zijn aangegaan voor de
vennootschap in zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
 
II.Vennoten
 
Artikel 5 : De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan.
Artikel 6 : De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van
hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De
stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
III.Maatschappelijk kapitaal
Artikel 7 : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op 1.000,00 EUR & vertegenwoordigd door 100
aandelen.

 Bij de oprichting van de vennootschap wordt 1.000,00 EUR, dat bij wijze van geldschieting ingebracht wordt,
door de oprichtende vennoten volstort.
Het kapitaal wordt volstort op rekeningnummer BE87 0017 7832 9894 van BNP Fortis.
Mijnheer RODIUS Kenny, Kwadestraat 209 te 8800 Roeselare
rijksregisternummer 841124 125 26, onderschrijft 99 aandelen en volstort onmiddellijk 990,00 EUR.
Mijnheer RODIUS Danny, Paul Snoekstraat 9 te 8431 Wilskerke
rijksregisternummer 560512 173 96, onderschrijft 1 aandeel en volstort onmiddellijk 10,00 EUR.
In totaal zijn dus 100 aandelen onderschreven, vertegenwoordigend 1.000,00 EUR.
 
IV.Aandelen
Artikel 8 : Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot
of aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen onder artikel 12 staat vermeld.
Artikel 9 : Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
Artikel 10 : De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp
uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11 : Het aandeel of aandelen van een overleden vennoot gaan over  op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden, onder voorbehoud van hetgeen onder artikel 12 staat vermeld.
Artikel 12 : De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn
aangeboden aan alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meerdere aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet een
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot of het college van zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten hierover
schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat- vennoot.
Binnen de 15 dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot of het college van zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten de
inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, 15 dagen na ontvangst van het
overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de
overledene bezat.
Na deze bekendmaking wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het
over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien 1 of meer vennoten het hun aangeboden voorrecht niet uitoefent, verhoogt hun verzaking het recht van de
andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de
zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot over inlichten binnen de 15 dagen, volgend op de dag van verzending
van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de
bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij bijzonder de meerderheid door deze statuten opgelegd
deze overnemer(s) of rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de
agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de 3
weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overnamen van het aandeel van de uittredende vennoot of de
rechthebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid
is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de 14 dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft de uittredende vennoot of diens
vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door 2
deskundigen, van wie er 1 wordt aangewezen door de vennootschap en 1 door de uittredende vennoot of de
rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de 2 deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest
gerede partij aangeduid worden door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste 6 maanden na de uittreding vastgesteld
zijn.
 
V.Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 13 : De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de
vennoten op de toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde prestaties.
Mijnheer Rodius Kenny wordt zaakvoerder en gecommanditeerde vennoot. Vennoot Rodius Danny is een stille
vennoot.
Artikel 14 : Een zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der
statuten.
Artikel 15 : Is er slechts 1 zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn
er 2 zaakvoerders/gecommanditeerde venoten, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Artikel 16 : Is er slechts 1 zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de
vennootschap in alle handelingen in een buiten rechte. Zijn er 2 zaakvoerders/gecommanditeerde venoten
aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te handelen in en buiten
rechte. Zijn er 3 of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
Artikel 17 : De zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot van de vennootschap kan het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan een directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de
richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
Artikel 18 : De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern accountant/boekhouder, ingeschreven op het tableau van zijn
beroepsinstituut.
 
VI.Algemene vergadering
Artikel 19 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten;
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
wijziging van statuten.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe aangeduide plaats, dag en uur, en dit binnen de
6 maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te
roepen binnen de 3 weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer 1 of meerdere vennoten die minstens de
helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
Artikel 20 : De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een
uitnodigingsbrief ten minsten 8 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in
het register van aandelen is genoteerd.
Artikel 21 : Ieder vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 22 : De jaarvergadering wordt gehouden op de 4e zaterdag van de maand maart te 14 uur op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Artikel 23 : De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 24 : De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd
evenals de besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecomanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
VII.Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Artikel 25 : het boekjaar loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar.
Op dertig september van ieder jaar, en voor het eerst op dertig september 2017, wordt een inventaris opgemaakt
en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van koophandel tot en met 30
september 2017.
Artikel 26 : Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder/gecommanditeerde vennoot
de inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het
voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
Artikel 27 : De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens
dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
VIII.Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 28 : In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming
geschiedt de vereffening door de zaakvoerders/gecommanditeerde vennoten, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningcomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Artikel 29 : Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. De vereffenaar treedt pas
in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge
de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap
binnen de 6 maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot
de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met
de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de Rechtbank van Koophandel wordt bijgevoegd.
Artikel 30 : Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk
binnen de 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Artikel 31 : De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering. De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die 1/5 van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
Artikel 32 : De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Artikel 33 : Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 34 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen
terug te betalen.
Artikel 35 : Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerder mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
IX.Diverse bepalingen
Artikel 36 : Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door 1 van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
Artikel 37 : De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Boekhoudkantoor Bofisc West BVBA,
Brugseweg 179 8900 Ieper en/of hun aangestelde om de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren.
Artikel 38 : De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben, minstens 5
werkdagen voor het verlijden van de akte.
Artikel 39 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden vastgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 40 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te hare laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer 850 euro bedragen.
(Excl. BTW)
WAARVAN AKTE
Opgesteld te Roeselare op 31/12/2015
 
Aandeelhouder                                                                                                  Aandeelhouder
RODIUS Kenny                                                                                                 RODIUS Danny

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


