





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mels Ecologistic Services

M.E.L.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaarveld 55

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 12 augustus
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) Mevrouw DE SCHEPPER Tanja, geboren te Dendermonde op eenendertig januari
negentienhonderd zevenentachtig (NN 87.01.31-094.34), ongehuwd, wonend te 9220 Hamme,
Neerstraat 152/B000.
2) De heer DE SCHEPPER Mathias, geboren te Dendermonde op acht september
negentienhonderdtweeënnegentig (NN 92.09.08-453.41), ongehuwd, wonend te 9290 Berlare,
Brugstraat 17/A000.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INMABO", met maatschappelijke zetel
te 9240 Zele, Dommekensstraat 10, BTW 0892.805.816  RPR Dendermonde.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Caroline Heiremans, te Zele, op 2 oktober 2007,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober 2007 onder nummer 2007-10-
23/0154637, gewijzigd bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering gehouden voor
notaris Caroline Heiremans, te Zele op 5 december 2014, gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad onder nummer 2014-12-22/0226337.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “Mels Ecologistic Services”, afgekort: M.E.L.S.;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9220 Hamme, Zwaarveld 55.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:

    •  het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
    •  de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van
vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer;
    •  de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
    •  het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
    •  recuperatie van recycleerbaar afval;
    •  verzameling, storten en verwerking van afval afkomstig van de landbouw, van industrieel afval
en van bouwpuin;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
De vennootschap kan alle handelingen stellen en alle commerciële, industriële en financiële
activiteiten uitoefenen welke kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.

 *16316817*
Neergelegd
12-08-2016

0660896533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap zal ondermeer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende en onroerende goederen. Zij kan tevens zakelijke rechten verwerven en/of verlenen op
onroerende en roerende goederen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 30.000,00.
Het is verdeeld in 1000 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 15.000,00.
Deze aandelen worden onderschreven door :
- Mevrouw De Schepper Tanja, voornoemd, die verklaart in te schrijven op 100 aandelen,
vertegenwoordigend een kapitaal van € 3.000, volgestort ten belope van € 1.500.
- De heer De Schepper Mathias, die verklaart in te schrijven op 100 aandelen, vertegenwoordigend
een kapitaal van € 3.000, volgestort ten belope van € 1.500.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INMABO", voornoemd, die verklaart in
te schrijven op 800 aandelen, vertegenwoordigend een kapitaal van € 24.000, volgestort ten belope
van € 12.000.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid INMABO, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: mevrouw De
Schepper Tanja, voornoemd.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van
ieder jaar om 20 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 29 juni 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 12/08/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


