





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sawitree

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sporthalplein 24

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 22/02/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer DE CUYPER Joseph, geboren te Heist-op-den-Berg op vier juli ne-
gentienhonderdnegenenvijftig, en zijn echtgenote
2. Mevrouw HONGKAMTONG Sawitree, geboren te SUKHOTHAI op zesentwintig januari
negentienhonderdvijfentachtig, samen wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Sporthalplein 24.
Zij verklaren gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"SAWITREE"
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Sporthalplein 24, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
• ingenieursbureau voor technische en persoonlijke veiligheid:
- Begeleiden van CE-traject voor fabrikanten en zelfbouw;
- Uitvoeren risico-analyses voor machines;
- Functionele veiligheid voor machinebouw, procesindustrie en automotive;
- Veiligheidsconsulent voor personen;
- Het optreden als intern en extern adviseur/consulent inzake veiligheids-, kwaliteits- en
milieunormen, management, marketing, public relations en communicatie, bewakingssystemen,
normeringen, certificatie ’s, niets uitgezonderd of voorbehouden en in het bijzonder inzake machines
en vervoer van gevaarlijke stoffen zowel over de weg, het spoor als de binnenwateren;
- Instructeur persoonlijke veiligheid;
- Instructeur rijvaardigheid en slipschool;
- Advies geven over de veiligheid van machines;
• management :
- Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim-management en outplacement, public relations en
lobbying;
- Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en

 *16304293*
Neergelegd
22-02-2016

0648878926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Alle werkzaamheden in verband met projectontwikkeling;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. welke
vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van ondernemingen en vennootschappen
allerhande, alsmede het verwerven in allerhande ondernemingen van aandelen of rechten in de
meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook,
kortom het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden
aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
• Welness activiteiten :
 - Lichaamsverzorging, massage, relax en sauna, kapsalon en beautysalon, zonnebankcenter,
kleinhandel in textiel, kleinhandel in kruldenierswaren, horecazaken, Import en export van producten
dienend in het kader van voormelde activiteiten;
- Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met, li-chaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie,
parafysiotherapie, schoonheidssalons, zonnebankcentra en sauna's;
- De exploitatie van een zwembad en een pool place, alsook van gymnastiekzalen, fitnesscentra,
centra voor de beoefening van onder meer aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen
van binnensporten betreffende de algemene lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van
het cliënteel op sportief gebied;
- Het uitbaten van één of meerdere kapperssalons voor dames, heren en kinderen en het verrichten
van alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend: het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van
alle behandelingen van haarverzorging en haarkappen;
- ontspannende en/of therapeutische massages;
- de aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper;
- alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen;
- de ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten;
- de creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen betreffende styling, mode en
haarstijlen;
- de vertegenwoordiging van handelsmerken;
- het geven van kappersopleidingen;
• Horeca :
- De uitbating van drank- en eetgelegenheid, op markten en andere openbare plaatsen eventueel
vanuit een verplaatsbare productiewagen;
• Taverne :
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, tavernes.
tearooms, traiteurdiensten die hun omzet voornamelijk verwezenlijken door de verkoop van dranken
voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van
amusement, omvattende onder meer:
- het organiseren van allerhande evenementen, feesten, banketten, barbecues en alle andere
activiteiten die daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schoteis en alle toebehoren;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het organiseren van horeca
gerelateerde en aanverwante evenementen, alsook het ter beschikking stellen van de nodige
middelen;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere alsook de bereiding van, de handel in en de import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten en alle toebehoren en aanverwante artikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de in- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
• Vervoer (goederen en personen) :
- Het uitbaten van een transportbedrijf, waaronder onder meer dient te worden begrepen: vervoer
van personen te land waaronder onder meer vervoer van personen met autobussen, zonder
dienstregeling, chartervervoer, busreizen en toeristische excursies;
- Vervoer ondersteunende activiteiten in verband met het vervoer te land; de organisatie van
carpooling en van overige gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer van personen en de exploitatie
van oproepcentrales voor taxi's;
- Alle overige activiteiten betreffende het vervoerbedrijf in het algemeen, meer bepaaldelijk in- en
export, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, handel en uitbating van vervoermiddelen;
• Kinderopvang :
- Het aanbieden van diensten van kinderopvang, kinderzorg en kinder- en babyoppas, andere dan de
opvang door kinderkribben en onthaalmoeders, en dit zowel aan particulieren en particuliere
instellingen als aan scholen, overheden en bedrijven, waaronder onder meer maar niet uitsluitend de
voor- en naschoolse opvang, de begeleiding van kinderen onderweg naar en van school, de
thuisopvang van zieke kinderen, de opvang en oppas van kinderen van werkende ouders in
vakantieperiodes, de opvang en oppas van kinderen van bezoekers in onder meer
grootwarenhuizen, shoppjngcentra, ziekenhuizen; alsmede alle activiteiten van promotie,
adviesverlening en informatieverstrekking aangaande het voorgaande;
• Algemeen :
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle commerciële, Industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks In verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onder aanneming en het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben .
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag alle goederen, verkopen, importeren en exporteren die betrekking hebben op
voormelde activiteiten.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd
voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer De Cuyper, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van  zestienduizend
zeshonderdvijfennegentig euro (€ 16.695,00), waarvoor hem negentig (90) aandelen worden
toegekend;
2. Mevrouw Hongkamtong, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van  duizend
achthonderdvijfenvijftig euro (€ 1.855,00), waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
De heer De Cuyper, voornoemd.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede dinsdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de
maand juni 2017.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer De Cuyper, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
Voor ontledend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris
Tom Bogaert

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


