





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUIDO DE CLERCQ BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlaamspad 8

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

"GUIDO DE CLERCQ BVBA"
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8300 KNOKKE-HEIST, Vlaamspad 8.
Gerechtelijk Arrondissement : WEST-VLAANDEREN
------------------------------------------------------------
             OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN.
------------------------------------------------------------
Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt op 22 augustus 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie om te dienen voor de neerlegging op de
Rechtbank van Koophandel te Brugge;
     BLIJKT DAT :
     - de hierna vermelde persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
De heer DE CLERCQ Guido Eugène Celina, geboren te Mechelen op 16 maart 1951, echtgenoot
van mevrouw SCHEVENELS Marleen Leontina Jozef, geboren te Willebroek op 20 april 1959,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Vlaamspad 8.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, aan welke huwelijksvoorwaarden
zij wijziging hebben gebracht bij akte verleden voor notaris Bart Van Thielen op 18 augustus 2014
doch zonder het stelsel te wijzigen, nadien ongewijzigd gebleven.
Nationaal nummer: 51.03.16-223.01
- de statuten bij uittreksel luiden als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "GUIDO DE CLERCQ BVBA”.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Vlaamspad 8.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland :
Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies, in de meest ruime
betekenis aan fysische personen, rechtspersonen en alle andere ondernemingen, overheden,
instellingen en organisaties.
     De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect
verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming.
     Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de

 *16317691*
Neergelegd
31-08-2016

0661860296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
     Alle vormen van consultancy, advies,  ondersteuning , beheer en/of management op het gebied
van juridische structuren, beleid en wetgeving; op het gebied van management, bestuurlijke en
organisatorische structuren, behoorlijk bestuur, governance en compliance.
     Het organiseren en ondersteunen van conferenties, seminars en vergaderingen.
 
 
     Het verstrekken van opleiding en advies van juridische, technische, commerciële en
administratieve aard in de ruimste zin.
 
     Bemiddeling in burgerlijke en handelszaken.
     Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en
organisaties. De planning en coördinatie van de vennootschappen of ondernemingen waarin zij een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
     Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in de ruimste zin.
     Het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
     Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
     Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich
borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
     De onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.
     De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan  geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     ARTIKEL TIEN :
     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL ELF :
     Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten zelf, behoudens de
gevallen waarin de wet de aanstelling van een commissaris-revisor oplegt.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni te 20 uur, in de
zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening op.
Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL TWINTIG :
Ingeval van verlies van de helft van het vennootschapska-pitaal moeten de zaakvoerders de
ontbinding van de vennoot-schap voorleggen aan de algemene vergadering. Bereikt het verlies drie
vierden van het vennootschapskapitaal, dan mag de ontbin-ding worden uitgesproken door de
vennoten, die één vierde der aandelen bezitten.
     Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het wettelijk minimum, kan iedere belanghebbende
de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
                Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
         ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
     BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer DE CLERCQ Guido Eugène Celina, voornoemd, ten belope van honderd aandelen, volstort
ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen  - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor
de periode van 01/01/2016 tot heden.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan de heer Jean Stroobant,
wonende Bergstraat 42 te 3390 Tielt-Winge, evenals aan diens bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
     Meester BART VAN THIELEN, notaris te Herselt, Herentalsesteenweg 9.
 
 
     Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op
22 augustus 2016, afgeleverd voor registratie om te dienen voor de neerlegging op de Rechtbank
van Koophandel te Brugge.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


