





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3NDV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zilverberklaan 2B

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vierentwintig mei tweeduizend zestien, werd er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "3NDV", waarvan de
zetel gevestigd zal zijn te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden en met een kapitaal van
tweeënnegentig miljoen tweehonderd zesenzestigduizend negenhonderd en elf euro tweeënvijftig
cent (EUR 92.266.911,52), vertegenwoordigd door tien miljoen (10.000.000) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Deelgenoten
- de naamloze vennootschap “Renardo”, met maatschappelijke zetel te Terbekehofdreef 43, 2610
Antwerpen, België, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Antwerpen - afdeling Antwerpen)
onder het nummer 0438.819.189;
- de heer Dieter PENNINCKX, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Keerbergsebaan, 39;
- mevrouw Anja MAES, wonende te 2820 Bonheiden, Oude Keerbergsebaan 39; en
- de heer Emmanuel Frederik Maria Remigius BRACKE, wonende te 2520 Ranst,
Oelegemsesteenweg 11.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "3NDV".
Deze naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of de afkorting "BVBA" worden voorafgegaan of gevolgd.
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te Zilverberklaan 2B, 2820 Bonheiden.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden:
1) Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het oordeelkundig beheer van
roerend en onroerend patrimonium, zoals onder meer onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten of ombouwen;
2) Het waarnemen van functies of mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen;
3) Het verstrekken van leningen, voorschotten, kredieten en zekerheden aan of voor derden, zowel
vennoten, zaakvoerders als loutere derden en het intekenen op alle financiële instrumenten;
4) Het nemen van belangen, hetzij door aankoop, inbreng of elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, ongeacht hun doel. Zij
mag voor eigen rekening optreden als beleggingsvennootschap of holding;
5) Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven op het vlak van organisatie en
in commerciële aangelegenheden, met betrekking tot management, marketing, bedrijfsbeheer of

 *16311177*
Neergelegd
24-05-2016

0654950730

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeringspolitiek.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met voormelde
activiteiten en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap. Zij mag zich borg stellen of zakelijke of persoonlijke zekerheden
verlenen ten voordele van vennootschappen, rechtspersonen of particulieren, en dit in de meest
ruime zin. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. 
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fuseren.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweeënnegentig miljoen tweehonderd zesenzestigduizend
negenhonderd en elf euro tweeënvijftig cent (EUR 92.266.911,52).
Het wordt vertegenwoordigd door tien miljoen (10.000.000) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Het is volledig ingetekend en volstort.
Alle comparanten verklaren:
1°- dat zij intekenen op het maatschappelijk kapitaal op de volgende manier:
INBRENG IN NATURA
De naamloze vennootschap “Renardo”, de heer Dieter Penninckx, mevrouw Anja Maes en de heer
Emmanuel Bracke, allen hiervoor vernoemd, verklaren en aanvaarden in te brengen in de bij deze
akte op te richten vennootschap, roerende goederen die hun toebehoren en die zullen worden
bestemd tot het uitvoeren van het maatschappelijk doel van de vennootschap, voor een totaal bedrag
te begroten op tweeënnegentig miljoen tweehonderd zesenzestigduizend negenhonderdelf euro
tweeënvijftig cent (EUR 92.266.911,52) met betrekking tot de inbrengen die uitgebreider beschreven
worden in het verslag door de hierna vernoemde bedrijfsrevisor.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Over de inbreng in natura voor een bedrag van tweeduizend zeshonderd zesennegentig euro elf cent
(EUR 2.696,11), werd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AELVOET, SAMAN & PARTNERS”, met
maatschappelijke zetel te Tervurenlaan 143, 1150 Brussel, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Brussel, afdeling Brussel) onder het nummer 0475.820.533,
vertegenwoordigd door mevrouw Wendy SAMAN, bedrijfsrevisor, een schriftelijk verslag opgesteld
met betrekking tot de inbreng in natura in de bij deze akte op te richten vennootschap "3NDV"
overeenkomstig artikel 219, §1 van het Wetboek van vennootschappen.
De conclusie van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
"Op basis van onze werkzaamheden, welke werden uitgevoerd volgens de controlenormen van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de controle van een inbreng in natura, besluiten wij, met
betrekking tot de inbreng in natura van:
- 808.838 aandelen van de vennootschap BVBA “OCEAN7”  en een vordering voor een bedrag van
898,81 EURO op de vennootschap BVBA “OCEAN7” door de heer Dieter Penninckx,
- 808.723 aandelen van de vennootschap BVBA “OCEAN7”  en een vordering voor een bedrag van
898,68 EURO op de vennootschap BVBA “OCEAN7” door mevrouw Anja Maes,
- 808.673 aandelen van de vennootschap BVBA “OCEAN7”  en een vordering voor een bedrag van
898,62 EURO op de vennootschap BVBA “OCEAN7” door de heer Emmanuel Bracke,
- 386.285 AANDELEN (categorie B) van de vennootschap NV “3NG” door NV Renardo
in de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “3NDV”, vennootschap in oprichting,
dat:
- De oprichters van de vennootschap overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
de vergoeding van de inbreng in natura;
- De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt;
- In ruil voor zijn inbreng ontvangt de heer Dieter Penninckx 2.931.005 volledig volgestorte aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aansprakelijkheid “3NDV”, vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van
27.043.476,80 EURO;
- In ruil voor haar inbreng ontvangt mevrouw Anja Maes 2.930.588 volledig volgestorte aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “3NDV”, vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van
27.039.631,78 EURO;
- In ruil voor zijn inbreng ontvangt de heer Emmanuel Bracke 2.930.407 volledig volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “3NDV”, vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van
27.037.960,03  EURO;
- In ruil voor de inbreng ontvangt NV Renardo 1.208.000 volledig volgestorte aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“3NDV”, vennootschap in oprichting, met een tegenwaarde in het kapitaal van 11.145.842,91 EURO
en toekenning in rekening courant voor een bedrag van 570.000,00 EURO.
- De voor de inbreng gebruikte waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en correct
werden toegepast;
- De waarden waartoe deze methoden leiden, ten minste overeenstemmen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
- Deze bevestiging houdt geen uitspraak in over de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting,
het is met andere woorden geen “fairness opinion”.
Brussel, 19 mei 2016
AELVOET, SAMAN & PARTNERS BVBA (B-0481)
Vertegenwoordigd door Wendy Saman
Bedrijfsrevisor (A-2061)"
BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTERS MET BETREKKING TOT DE INBRENG IN
NATURA
Overeenkomstig artikel 219 §1 van het Wetboek van vennootschappen hebben de comparanten
eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteen hebben gezet waarom de inbreng in
natura van belang is voor de bij deze akte op te richten vennootschap "3NDV".
Het verslag van de oprichters blijft aan deze akte gehecht, samen met het revisoraal verslag. Zij
zullen samen worden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en dit
overeenkomstig artikel 219 §1 van het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder, of indien zulks werd ingesteld, het college van zaakvoerders, beslist
de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid van uitgebrachte stemmen over de
bestemming van het saldo van de netto-winst, mits eerbiediging van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
In geval van ontbinding, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening,
wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in  mindere  mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Boekjaar
Het boekjaar begint op1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden, op de vierde maandag van de maand juni om zestien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal op de vergadering
vertegenwoordigde aandelen. Blanco en ongeldige  stemmen worden niet bij de uitgebrachte
stemmen geteld.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. Indien meer zaakvoerders
werden ingesteld, handelen ze als college dat bij meerderheid beslist.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd
vernoemd, door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers
handelend binnen de grenzen van hun opdracht.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en de statuten vastgelegd zijn, hebben de
comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden wanneer de
vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het
Wetboek van Vennootschappen :
1. Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie en worden tot deze functies geroepen voor een
onbepaalde duur:
-  De heer Dieter Penninckx;
-  Mevrouw Anja Maes;
-De heer Emmanuel Bracke;
die aanvaarden.
4. Commissaris(sen)
De vergadering besluit vervolgens de beslissing tot benoeming van een commissaris uit te stellen tot
de eerste algemene vergadering van vennoten, voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gezien
verplicht is.
5. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
6. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
7/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, sinds drie maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming
zal slechts gevolg hebben zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft gekregen.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmachten, verslag van
bedrijfsrevisor,  en verslag van de comparanten overeenkomstig artikel 219, §1 van het Wetboek van
vennootschappen, . 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


