





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WonderWeekend

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sainctelettesquare 5

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl Maere te Leuven op twee mei tweeduizend
zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “WonderWeekend”, met zetel te 1000 Brussel,
Square Sainctelette 5, van onbepaalde duur, door:
1. de heer DE CUYPER Maarten Marcel Lucienne, wonende te 3210 Linden, Jan Davidtsstraat 6;
2. de heer DE BEUKELEER Steven, wonende te 3210 Linden, Gemeentestraat 42;
3. de heer POLET Bernard Herman Gaby, wonende te 1000 Brussel, Werfstraat 17;
4. de heer JANSEN Vincent Erwin, wonende te 1800 Vilvoorde, Breemputstraat 120.
waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
ten belope van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) gestort is en vertegenwoordigd is door
duizend (1000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DE CUYPER Maarten, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- de heer DE BEUKELEER Steven, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFDUIZEND
EURO (€ 5.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, volledig
volstort;
- de heer POLET Bernard, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- de heer JANSEN Vincent, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIJFDUIZEND EURO (€
5.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) aandelen worden toegekend, volledig volstort.
Met een boekjaar dat begint op één april en wordt afgesloten op éénendertig maart van het volgende
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend achttien.
Met de jaarvergadering op één juni; de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot statutaire zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bourgeois Pigs, met zetel te 1000
Brussel, Sainctelettesquare 4, rechtspersonenregister Brussel, ondernemingsnummer 0893.011.791,
vertegenwoordigd door de heer POLET Bernard, voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LolaLa, met zetel te 3210 Linden,
Gemeentestraat 42, rechtspersonenregister Leuven, ondernemingsnummer 0823.150.314,
vertegenwoordigd door de heer DE BEUKELEER Steven, voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE76 0689 0557 9495 bij Belfius Bank NV,

 *16312081*
Neergelegd
03-06-2016

0655893412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1 juni 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
Het organiseren van familieversterkende activiteiten in de breedste zin van het woord. Binnen deze
activiteiten valt:
- het organiseren van festivals, concerten, fuiven, beurzen en evenementen (decors, licht, podium,
muziek en alle accessoires), opluisteren van feesten, het inrichten en verhuren van discobars, het
fabriceren, het kopen, verkopen, huren en verhuren van lichtinstallaties, klankinstallaties en
toebehoren, het aanwerven van artiesten, presentatoren, techniekers en elektriciens, het verzorgen
van video, televisie- en filmopnamen;
- de voorverkoop en reservaties van tickets en arrangementen;
- het organiseren van bus-, trein- en groepsreizen naar en van de activiteiten;
- het uitbaten van accommodatie-, drank- en eetstanden ter ondersteuning van de activiteiten;
- producing, management, promotie, marketing en publishing van artistieke personen en groepen van
personen, zowel nationaal als internationaal;
- adviserende en operationele support in verband met de organisatie en coördinatie van toneel- en
muziekmanifestaties in de breedste zin van het woord, zoals onder meer live optredens,
concerttournees, festivals, dit zowel nationaal als internationaal;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren, importeren, fabriceren, exporteren, ruilen van de hiervoor
gebruikte materialen, installaties, instrumenten, apparatuur, intellectuele rechten, goederen en
diensten;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden;
- het uitgeven, persen en verkopen van bladen, boeken, muziekmateriaal, tijdschriften, kranten, films
en video’s, platen, cassettes, Dvd’s en Cd’s;
- distribueren van goederen en diensten met betrekking tot de hierboven vermelde handelingen,
zowel nationaal als internationaal.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Een vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen (de “Aanbiedende Aandeelhouder”), dient aan
de overige vennoten het aantal aandelen dat hij wenst te verkopen, de prijs die door de kandidaat-
overnemer geboden is, of indien de tegenprestatie niet bestaat in de betaling van een som geld, de
tegenwaarde van de geboden tegenprestatie, en de andere modaliteiten en de identiteit van de
kandidaat-overnemer alsmede een schriftelijk bewijs van deze intentie bekend te maken.
De overige vennoten hebben vervolgens gedurende dertig (30) kalenderdagen na deze
bekendmaking het recht om (in voorkomend geval pro rata) het totaal aantal aangeboden aandelen
zelf te verwerven tegen de prijs aangeboden door de kandidaat-overnemer. De vennoten stellen de
Aanbiedende Aandeelhouder in kennis van het feit dat zij hun voorkooprecht wensen uit te oefenen.
Het voorkooprecht is ondeelbaar en dient uitgeoefend te worden op het totaal aantal aangeboden
aandelen.
Indien één of meerdere vennoten hun recht gebruiken om de aandelen te verwerven, betalen zij de
prijs voor de aandelen binnen de zestig (60) dagen na de uitoefening van hun voorkooprecht. De
overdracht van de aandelen vindt plaats op het moment van de betaling van de prijs. De aandelen
blijven onvervreemdbaar tot na betaling van de volledige prijs.
Indien de overige vennoten geen gebruik maken van hun voorkooprecht voor het totaal aantal
aandelen dienen zij binnen de dertig (30) kalenderdagen na de bekendmaking, de goedkeuring of
weigering van de overdracht van alle aandelen aan de kandidaat-overnemer mee te delen aan de
Aanbiedende Aandeelhouder.
Indien de overige vennoten de voorgenomen overdracht aan de kandidaat-overnemer weigeren en
deze weigering wordt door de rechtbank willekeurig geoordeeld overeenkomstig artikel 251 van het
Wetboek van Vennootschappen, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie (3) maanden de
tijd om deze aandelen alsnog zelf te verwerven of te laten verwerven door een door hen gekozen
derde, tegen een prijs gelijk aan de prijs aangeboden door de kandidaat-overnemer.
Indien de koop niet binnen de termijn van drie maanden tot stand is gekomen, kan de Aanbiedende
Aandeelhouder de ontbinding van de vennootschap vorderen, doch hij moet dit recht uitoefenen
binnen veertig (40) dagen na het verstrijken van die termijn.
Partijen komen uitdrukkelijk overeen dat, indien de overige vennoten hun goedkeuring geven, deze
goedkeuring slechts geldig is gedurende een periode van drie (3) maanden. Indien de Aanbiedende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aandeelhouder zijn aandelen wenst over te dragen na deze periode, zal de Aanbiedende
Aandeelhouder opnieuw de procedure van dit artikel 6 dienen toe te passen.
Tevens beschikt iedere vennoot over een volgrecht in geval een (of meer) Aanbiedende
Aandeelhouder(s) in één of meerdere keren zijn (hun) aandelen of een gedeelte ervan zou(den)
willen overdragen aan een derde, in die zin dat een dergelijke overdracht maar kan plaatsvinden op
voorwaarde dat elk van de andere vennoten eveneens tot 100% van zijn aandelen kan overdragen
aan deze derde tegen dezelfde prijs en voorwaarden als de Aanbiedende Aandeelhouder en deze
derde zich daar schriftelijk toe verbindt.
De vennoten die van hun volgrecht willen gebruik maken, dienen dit binnen de dertig (30)
kalenderdagen na de mededeling van aanbieding bekend te maken aan de Aanbiedende
Aandeelhouder.
De vennoten gaan uitdrukkelijk akkoord dat een weigering omwille van het feit dat een kandidaat-
overnemer niet bereid zou zijn om het volgrecht te respecteren, geen aanleiding kan geven tot een
vordering wegens willekeurige weigering.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Carl Maere
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


