





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JPVC - Vastgoedconsult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dendermondse Steenweg 178

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Uit een onderhandse akte dd. 08/04/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
 Commanditaire Vennootschap".
 - Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een "Gewone Commanditaire Vennootschap" onder
 de naam "JPVC - Vastgoedconsult".
 - Zetel: Dendermondse Steenweg 178 - 9100 Sint-Niklaas.
 - Duur: De vennootschap werd opgericht vanaf 08/04/2016 en voor onbepaalde duur.
 - Werkend vennoot: De heer Jean-Pierre Van Campenhout, wonende te Dendermondse Steenweg 178 - 9100
Sint-Niklaas.
 - Doel: Het doel van de vennootschap is – voor zover de vereiste vestigingsvoorwaarden werden voldaan -
 In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
 het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van verkoop, trading, inkoop marketing en negociatie in het bijzonder;
 het voeren van management- en consultancy-opdrachten, participatie onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
 het voeren van interim-management bij bedrijven;
 het begeleiden van Algemene Directies in het dagelijks bestuur, de operationele leiding en het doorvoeren van
reorganisaties van bedrijven;
 het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
 het uitvoeren, begeleiden en realiseren van beheersdaden, bestuursmandaten en overige managementtaken ten
behoeve van derden in de meest ruime zin;
 nationale en internationale consultancy, projectsturing en alle mogelijke diensten aan ondernemingen,
voornamelijk of het vlak van verkoop marketing, trading en negociatie;
 audits van bedrijven;
 het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau;
 het leveren van diensten en materialen in het kader van verkoop, marketing, trading en negociatie;
 het organiseren van studiedagen, seminaries, de organisatie van opleiding van personeel, alsook de volledige
service daarvoor nodig;
 het verstrekken van diensten op het gebied van bedrijfsorganisatie,bedrijfsbegeleiding, marktstudies,
commerciële en export-import organisatie en negociatietechnieken;
 de functie van vereffenaar van andere vennootschappen;
 participatie in binnen-en buitenlandse bedrijven;
 De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de verkoop, de verhuring,
inpandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen alles wat ten goede komt, in de meest
ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur

 *16308631*
Neergelegd
15-04-2016

0651960853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alsook herstelling en/of onderhoud van alle onroerende goederen, materieel, outillering en uitrusting.
 De vennootschap heeft ook – voor eigen rekening – het verwerven, aanhouden en beheren van het beleggen
van vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld in artikel 157 van
de Wet van 4 december 1990 tot doel. Ze zal daarenboven als doel het optreden als studie-, organisatie- en
raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die vermogensbeheeractiviteiten
bedoeld in artikel 157 van de Wet van 4 december 1990.
 Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde activiteiten en meer
in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en algemeen beleid. Daartoe kan zij
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks alsook op het vlak van aankoop, verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder
meer het voeren van managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies,
raadgevingen, expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 Deze lijst is exemplatief en niet beperkend
- Maatschappelijk kapitaal: het geheel geplaatst kapitaal bedraagt 100,00 (honderd) euro. Het is volledig volstort
en verdeeld in 100 (honderd) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 - Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de derde zaterdag van de maand december.
 - Winstverdeling: het "te bestemmen winstsaldo" of het "te verwerken verliessaldo", zoals dit wordt bepaald door
het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van
het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 -Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: begint vanaf 08/04/2016 en eindigt op 30/06/2017.
 2. Eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van december 2017.
 3. Zaakvoerder: de heer Jean-Pierre Van Campenhout. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting: De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen
en overeenkomsten door een van hen aangegaan sinds 1 januari 2014 in naam van de vennootschap in
oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de vennootschap overnemen.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te
zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te
tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
 6. Volmacht: Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de commanditaire vennootschap WVG
Consult, Vrouweneekhoekstraat 21 – 9100 Sint-Niklaas, of aan haar lasthebber, met name, de heer Wouter Van
Goethem, wonende te Vrouweneekhoekstraat 21 te 9100 Sint-Niklaas, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie
van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of
stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting
van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting
bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.
 Tesamen hiermee neergelegd:
 - exemplaar oprichtingsakte
De heer Jean-Pierre Van Campenhout
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


