





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ImmoNeth

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 3

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 30
juni 2016.
1. Oprichters.
De heer TOLLENEER Peter Frans Maria Camiel, geboren te Mechelen op zeventien juli
negentienhonderdvierenvijftig, en zijn echtgenote mevrouw CROUX Ingrid Edith Sybilla Maria,
geboren te Tongeren op negen april negentienhonderdzesenvijftig, samenwonende te 2280
Grobbendonk, Groenstraat 3.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "ImmoNeth".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Groenstraat 3.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbating van een tandheelkundige inrichting, tandheelkundig en esthetisch labo, het geven van
opleiding in tandtechnische en tandheelkundige technieken, tandverzorging, preventieve
tandheelkunde, prothese, radiografie, orthodontie, kleine mondheelkunde, vertegenwoordiging,
consignatie, roothandel in materialen verbonden aan de tandverzorging;
- uitbaten van een kinesistenpraktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie,
behandelen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van
massages en aanverwante therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante en niet-
onverenigbare disciplines, dit in de meest ruime zin;
- de uitoefening van de osteopathie, osteopathische behandelingstechnieken, alle andere
alternatieve en/of klassieke geneeswijzen en alle met het osteopatenberoep aanverwante en niet-
onverenigbare disciplines, dit in de meest ruime zin;
- het geven van Pilateslessen;
- het aankopen, huren, invoeren en verkopen van alle goederen, apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten, alsook het aanschaffen van infrastructuur die nodig of
nuttig is om de genoemde activiteit uit te oefenen;
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van

 *16314151*
Neergelegd
30-06-2016

0657887454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet
van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm, in
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 210.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
 Inbreng in natura.
 De echtgenoten Tolleneer-Croux verklaart volgende goederen in de vennootschap in te  brengen :
 GEMEENTE GROBBENDONK eerste afdeling, te GROBBENDONK
In een appartementsgebouw op en met grond en aanhorigheden, gelegen Vaartkom 1,  kadastraal
bekend, sectie B, nummer 438/D/2/P0001, met een oppervlakte van duizend  honderd en acht
vierkante meter:
DE NAAKTE EIGENDOM VAN VOLGENDE KAVELS:
A. Kavel 1 = niveau -1
In privatieve en uitsluitende eigendom:
Een praktijk in de kelderruimte bestaande uit: drie praktijkruimten, een oefenruimte, een  technisch
laboratorium, een bureau, een kleedruimte met douche, twee w.c.’s, een  bergruimte, een
koffiekamer en de gang;
In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid:
Zesentwintig honderdsten (26/100sten) in de gemene delen, waaronder de grond;
Met perceelsidentificatie 0438/D/2_P0003
B. Kavel 2 = niveau 0
In privatieve en uitsluitende eigendom:
Een tandartsenpraktijk op het gelijkvloers bestaande uit: drie praktijkruimten, een  technische ruimte,
een laboratorium, een doka, een rx-ruimte, een bureau, een inkomhall  met onthaal, gang, een
wachtkamer.
In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid:
Vierendertig/honderdsten (34/100sten) in de gemene delen, waaronder de grond;
Met perceelsidentificatie 0438/D/2_P0004
Het vruchtgebruik hoort toe aan de besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid
MediNeth met maatschappelijke zetel te 2280 Grobbendonk,  Groenstraat 3,  ondernemingsnummer
0433.463.306, RPR Antwerpen, afdeling  Turnhout voor een  periode van 18 jaar, ingaand op 27 april
2001.
DE VOLLE EIGENDOM VAN VOLGENDE KAVEL
C. Kavel 3 – niveau 1
In privatieve en uitsluitende eigendom:
Een privatieve ruimte thans verdeeld in: zeven ruimten, de gang, kitchenette, een berging, een  w.c.
In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid:
Twintig/honderdsten (20/100sten) in de gemene delen, waaronder de grond.
Zoals deze goederen beschreven staan in de basisakte verleden voor notaris Philippe Goossens  te
Grobbendonk op 21 maart 2001,, overgeschreven op het tweede hypotheekkantoor te Turnhout  op 6
april nadien, nummer 77-T-06/04/01-02605.
Met perceelsidentificatie 0438/D/2_P0002
Vergoeding van de inbreng.
 Als vergoeding voor deze inbreng worden 100 volgestorte aandelen toegekend aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de  huwelijksgemeenschap bestaande tussen de heer Tolleneer en mevrouw Croux, beiden
 voornoemd, die aanvaarden voor rekening van de huwelijksgemeenschap, en het saldo  van deze
inbreng ad zeshonderd vijftigduizend driehonderd achtenzeventig euro veertig  cent (€ 650.378,40)
wordt geboekt op het credit van de lopende rekening van de  echtgenoten Tolleneer-Croux,
voornoemd.
 Verslag van de bedrijfsrevisor.
 De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met  beperkte
aansprakelijkheid De Mol, Meuldermans & Partners, vertegenwoordigd door  de  heer Johan De Mol,
bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2850 Boom, Vrijheidstraat  91  heeft het verslag de dato 17 juni
2016, opgesteld voorgeschreven door artikel 219  van  het Wetboek van Vennootschappen.
 De bedrijfsrevisor besluit als volgt :
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA IMMONETH bestaat uit 100% van  de  blote
eigendom van kavel 1 en kavel 2 en 100% van de volle eigendom van kavel 3  in een  onroerend
goed gelegen te Grobbendonk, voor een globaal bedrag van €  860.378,40.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het  Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de  vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte  bestanddelen  en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven  aandelen ter  vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale  vereisten van
 nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van  waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe  deze  methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomt met het aantal en de  fractiewaarde  van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura  niet  overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen zonder vermelding  van  nominale
waarde van de BVBA IMMONETH en een schuldvordering voor een  globaal  bedrag van €
650.378,40. Deze vergoeding is gesteund op een uitdrukkelijk  akkoord t ussen partijen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak  te  doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 17 juni 2016
BVBA De Mol, Meuldermans & Partners, vertegenwoordigd door Johan De Mol,  Bedrijfsrevisor.”
 Verslag van de oprichters.
 Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichters gehecht, waarin zij  uiteenzetten
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer
Tolleneer, voornoemd.
14. Volmacht.
De oprichters stellen als bijzondere gevolmachtigde(n) aan:
De naamloze vennootschap Optifisk, gevestigd te 2200 Herentals, Grote Markt 7 met macht om
afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang activiteit) en bij de Registratiecommissie voor de aanvraag tot registratie als
aannemer.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


