





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LA Poppe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Eycklei 47

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocierd notaris Nathalie Meert op 12 april 2016, neergelegd
voor registratie , dat:
1.-  Mevrouw POPPE Lesley Ann Fabienne Liliane, wonend te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 127.   
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"LA Poppe".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te Van Eycklei 47, 2018 Antwerpen. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie, para-
fysiotherapie, schoonheidssalons, zonnebankcentra, sauna's, en dergelijke meer.
De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande.
De exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van bijvoorbeeld
aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
De groot en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van, alsook de
vervaardiging van: alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten,
reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureartikelen; parfums en
ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen en alle
aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke meer; alle natuurproducten, kruiden,
drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle
producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaam-, huid- en
haarverzorging en hun accessoires; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van
fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek
en algemeen welzijn, alle sportartikelen, met inbegrip van sportkledij en schoenwaren.
2. Het uitbaten van één of meerdere winkels (inclusief groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling
en import en export) in algemene en/of biologische voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen,
waaronder groenten en fruit, suikerwaren, vlees en vleeswaren, zuivelproducten en eieren,
kruiderijen en specerijen, fruiten, groentenconserven, alcoholische en andere dranken,
tabaksproducten, toiletartikelen en drogisterijartikelen, alsook dieetproducten en al wat kan worden
gecatalogeerd onder gezonde voeding, deze opsomming, exemplatief en niet limitatief zijnde.
3. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alle producten die
verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie en de meubilering, waaronder
onder meer

 *16308321*
Neergelegd
13-04-2016

0651878503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maar niet uitsluitend: alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal,
bamboe, rotan, textiel of kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en
zitmeubels, kantoor- en winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en
slaapkamermeubels, tuin- en terrasmeubels en overige meubels, evenals alle onderdelen van
meubels; alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie, alle artikelen voor
woninginrichting, waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen in textiel, artikelen in
hout, kurk en vlechtwerk, porselein, glaswerk, kristal en aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-,
koper-, zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen, antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen,
snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten.
4. Het uitbaten van een algemeen bouwbedrijf in de ruimste zin van het woord en de uitvoering van
alle hierna vermelde aannemingen van werken, eventueel via coördinatie met onderaannemers: het
vervaardigen van stortklaar beton; het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet: graven, ophogen,
egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen,
grondverzet met behulp van explosieven; het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw:
verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen
en de voorbereiding van de ontginning; de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van
bouwterreinen; de drainage van land- en bosbouwgrond, het proefboren en het nemen van
bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden;
het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties; de algemene
coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf; de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer
van gas, petroleumproducten en dergelijke; de bouw van spoorwegen aanleggen van de bedding,
plaatsen van de rails, uitvoeren en herstellingswerken; de bouw van autowegen, straten en andere
wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails); de bouw van
start- en landingsbanen; de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden en dergelijke; het
schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen; het uitvoeren van baggerwerken; het
ruimen van waterlopen, sloten en dergelijke; de aanleg van havens (Inclusief jachthavens) en
dokken; de aanleg van dammen en dijken; de aanleg van kanalen en andere waterwegen; de bouw
van sluizen, zwaaikommen en dergelijke; de bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten
behoeve van de waterzuivering; het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het boren en
aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten; onderneming voor het vlechten van ijzer en
aanbrengen van bekisting; onderneming voor het aanbrengen van chape; onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, onderneming voor het monteren van niet-
zelfvervaardigde metalen constructiewerken: onderneming voor het uitvoeren van hijs- en
hefwerkzaamheden voor rekening van derden; onderneming voor het optrekken en afbreken van
steigers en werkplatforms; onderneming voor het uitvoeren van veegwerken; onderneming voor de
installatie van antennes en bliksemafleiders; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van:
thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; de isolatie van koelkamers en -pakhuizen; de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling; de installatie in gebouwen en
andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld voor zuurstof in
hospitalen); de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in
havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden); de installatie van stores en
zonneschermen; overige installaties (inclusief accessoires); het plaatsen van tussenwanden van
gipsplaten; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen en dergelijke; de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen en dergelijke; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds en dergelijke, in metaal; de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke, in metaal; de installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, het schilderen van metalen constructies;
het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden; gevelreiniging door
middel van zandstralen, met behulp van stoom en dergelijke, het reinigen van nieuwe gebouwen na
beëindiging van de bouwwerkzaamheden
5 Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,
dit alles ín het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
6. Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de
ruimste zin te worden geïnterpreteerd,
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap zal zich dienen ie onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door mevrouw Poppe Lesley ,namelijk voor achttienduizend zeshonderd euro, waarvoor haar 186
aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 2/3. De inbreng van twaalfduizend vierhonderd euro werd
gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE12 0017 8390 7192 bij de BNP Paribas Fortis.
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair onbezoldigd zaakvoerder benoemd
voor onbepaalde duur, mevrouw Poppe Lesley, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  éénendertig december tweeduizend zestien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de eerste werkdag van de maand maart om achttien uur  en voor de
eerste maal in het jaar 2017.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


