





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HANS SYMOENS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vogelzanglaan 15

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zesentwintig april
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “HANS SYMOENS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Vogelzanglaan 15.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
namens haar aangegaan door de comparant-oprichter, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer SYMOENS, Hans, wonende te 1910 Kampenhout, Vogelzanglaan 15.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Hans Symoens, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd
euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer Hans Symoens, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hem volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werd: de heer Jurgen Coninx van Coninx Accountants NV, Blivensstraat 51, 2100
Deurne, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip
van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter,
gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke
opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met

 *16309478*
Neergelegd
27-04-2016

0652898288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van
het beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan tevens onroerende en roerende goederen aankopen en verkopen voor zover
dit kadert in het beheer als goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig commercieel karakter mag
krijgen.
Mits voorafgaande toelating van de Overheid van de Orde der advocaten kan de vennootschap
samenwerkingsverbanden tot stand brengen met individuele advocaten of
samenwerkingsverbanden, hetzij in het buitenland hetzij in het binnenland, dit laatste evenwel onder
voorbehoud van het bestaan van een gelijkaardige regel in de betrokken Belgische balie.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van gelijkaardige aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de derde
vrijdag van de maand september om zeventien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


