





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROEMERS INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerhovenstraat 36

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING – BENOEMING
Uit een akte verleden voor Meester Sofie Devos, geassocieerd notaris te Brussel, op 17 mei 2016,
ter registratie, blijkt dat :
de heer ROEMERS Serge Albert Maria, geboren te Bree op 7 maart 1979, echtgescheiden, wonende
te (3670) Meeuwen-Gruitrode, Neerhovenstraat 36,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, waarvan de statuten,
onder andere volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « ROEMERS INVEST  ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (3670) Meeuwen-Gruitrode, Neerhovenstraat 36.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel zo in België als in het buitenland, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden :
Alle activiteiten als holding, beheermaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op
alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de
wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en
vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en
latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en
voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- Alle administratieve dienstprestaties;
- De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
- Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementsbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen alsook het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren
en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al dan niet rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;

 *16310794*
Neergelegd
18-05-2016

0654807606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
- Het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
Voor eigen rekening zowel in België als in het buitenland
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- managementactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijkse bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten, zijnde alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren, omvattende ondermeer maar
niet uitsluitend:
A. het verlenen van managementadviezen in de meest ruime zin aan bedrijven;
B. het voorzien of doen voorzien in tijdelijk management;
C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, behoudens de verrichtingen die
door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig zijn voorbehouden aan
beleggingsondernemingen, bemiddelaars en beleggingsadviseurs;
D. het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten,
mandaten en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken. De vennootschap kan ook alle
kredietverrichtingen verwezenlijken of leningsakten aangaan. Zij kan leningen toestaan en afsluiten
en ook de eraan gekoppelde waarborgen, hypotheekstellingen en andere waarborgen toestaan. Zij
kan zich garant stellen of waarborg verstrekken, hypotheken verlenen of bekomen. Zij kan elke
borgtocht of andere zekerheid of verbintenis aangaande enige lening, krediet, verbintenis of
waarborg, van welke aard ook, toestaan, los van het feit of die door de vennootschap zelf dan wel
door een verbonden vennootschap of door enige andere derde werd aangegaan, al dan niet
gekoppeld aan een voorrecht of zakelijke zekerheid.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vierhonderd vijfentachtigduizend euro (€
485.000,00), vertegenwoordigd door vierduizend achthonderdvijftig (4.850) aandelen zonder
nominale waarde, die ieder één/vierduizend achthonderd vijftigste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort in natura.
Het besluit van het verslag van de Revisor luidt als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Roemers Invest bvba bedraagt 485.000,00
EUR en bestaat uit 4.850 aandelen Green Logix bvba, waardoor het geplaatst kapitaal bij oprichting
aldus 485.000,00 EUR bedraagt.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
bijgevolg niet leiden tot een overwaardering van de ingebrachte activa, voor zover de
toekomstverwachtingen die vervat zitten in de waardering gerealiseerd worden;
- de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering leiden, mathematisch tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen,
namelijk 4.850 aandelen zonder nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding, met andere woorden dat het verslag geen “fairness opinion”
is.
Neerpelt, 22 april 2016
De bedrijfsrevisor (getekend)”
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Aan deze
personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt;
elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tegenover derden kunnen de zaakvoerders, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten
toekennen aan gevolmachtigden van hun keuze.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste vrijdag van
de maand september om achttien uur op de plaats die in de oproepingsbrief vermeld wordt, en voor
de eerste maal in septemer 2018. Is die dag echter een wettelijke feestdag, dan wordt de vervaldag
verplaatst op de eerstvolgende werkdag.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, door een gevolmachtigde vertegenwoordigd worden, bij brief, telegram, fax,
telex of elektronische post.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 april en eindigt op 31 maart van het daarop volgende jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 maart 2018.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur : de Heer Serge ROEMERS, voornoemd.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De hierbij opgerichte vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan. Ondergetekende notaris wijst de verschijner op
de verplichting voor het bestuursorgaan van de vennootschap om deze overname te bevestigen
binnen de twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) Sofie DEVOS, geassocieerd notaris
Samen neergelegd : een uitgifte, een verslag van de bedrijfsrevisor en een bijzonder verslag van de
oprichter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


