





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BPS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poeierstraat 18

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 7
maart 2016 dat er door 1. De heer MAERSCHALCK Wim, gekend onder rijksregisternummer
79.01.15-023.29, ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Poeierstraat 18, 2. Mevrouw VANLOMMEL
Stefanie, gekend onder rijksregisternummer 84.04.25-208.58, ongehuwd, wonende te 2490 Balen,
Poeierstraat 18 en 3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMMO WM", met
zetel te 2490 Balen, Poeierstraat 18, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, gekend onder
ondernemingsnummer 0807.514.805 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 807.514.805
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van vijfhonderd euro
(€ 500,00) per aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten:
-               de heer Wim Maerschalck tekent in voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00) hetzij voor
honderd (100) aandelen;
-               mevrouw Stefanie Vanlommel tekent in  voor tweeëntwintigduizend vijfhonderd euro (€
22.500,00);
-               de vennootschap Immo WM tekent in voor tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00)
hetzij voor vijf (5) aandelen.
                Het kapitaal werd volledig volge-stort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE36
0017 8151 0181 bij de vennoot-schap BNP Paribas Fortis geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam BPS.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2490 Balen,
Poeierstraat 18.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde, bij akte verleden voor geassocieerd
notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 7 maart 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de

 *16305548*
Neergelegd
08-03-2016

0649725893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-              Werkzaamheden voor betonpompwerken, inzonderheid de verhuring of de ter
beschikkingstelling van machines/ installaties voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
inzake het storten van beton.
-              Het uitvoeren van allerlei werken met een betonpomp en stort installatie.
-              De terbeschikkingstelling van pompinstallaties voor het storten van beton.
-              De aankoop en verkoop van stortbeton.
-              De aankoop en verkoop van betonpompen en van aanverwante producten alsmede het
onderhoud ervan.
                Daartoe kan de vennootschap handelen in eigen naam en rechtstreeks aan de cliënt
afnemer, in onder aanneming of in samenwerking met derden.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00)
vertegenwoordigd door honderd vijftig (150) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder
aandeel één/honderd vijftigste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op eerste woensdag van de maand december om achttien uur dertig.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste juli en eindigt op dertig juni
van ieder jaar.
                Op dertig juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze
houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een
nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2017.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in de maand december 2017.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-               De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IMMO WM", met zetel te 2490
Balen, Poeierstraat 18, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, gekend onder ondernemingsnummer
0807.514.805 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 807.514.805. Opgericht bij akte
verleden voor notaris Rudy Derdin te Mol op 27 oktober 2008, bij uittreksel bekendgemaakt in de
bijlage van het Belgisch Staatsblad van 10 november 2008 onder nummer 08177103.
                Zij wordt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer MAERSCHALCK
Wim, wonende te 2490 Balen, Poeierstraat 18, aangesteld als vaste vertegenwoordiger bij de
oprichtingsakte de dato 27 oktober 2008, gepubliceerd zoals voormeld.
                De zaakvoerder is hier aanwezig en aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
                De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘BPS’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-               de heer MAERSCHALCK Wim, geboren te Mol op 15 januari 1979, houder van
identiteitskaart met nummer 592-1190076-64, gekend onder rijksregisternummer 79.01.15-023.29,
ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Poeierstraat 18.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2490 Balen,
Poeierstraat 18.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De vennootschap Immo WM, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer Wim Maerschalck voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke werden
gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


