





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amicale Belgian SAS Vriendenkring

(afgekort) : ABSASV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beverlaai(Kor) 31

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

 
Amicale Belgian SAS Vriendenkring vzw (ABSASV)
STATUTEN
TITEL I. — Benaming, voorwerp, duur
Art 1. Benaming
De vereniging heeft tot doel de families, naasten en sympathisanten van de Belgische SAS te hergroeperen.
De vereniging streeft ernaar de nagedachtenis van de anciens van de SAS levendig t houden. De vereniging
streeft ernaar de korpsgeest van deze eenheid in het burgermilieu te bestendigen.
Uit dien hoofde wil zij via alle mogelijke communicatiekanalen (schriftelijke publicaties, audio en video
documenten, conferenties, etc.) de geschiedenis van deze illustere eenheden, waarvan de leden dikwijls in de
schaduw gevochten hebben op gevaar voor hun eigen leven, bekendmaken.
Zij neemt de naam aan van “Amicale Belgian SAS Vriendenkring vzw”, afgekort “ABSASV”
Art. 2. - Voorwerp
De vereniging heeft tot doel:
a) Op moreel vlak :
1° het levendig houden en het vereren der nagedachtenis van de oudgedienden van de SAS en van de eruit
voortvloeiende eenheden.
2° het onderhouden en het bevorderen onder haar leden van de gevoelens van burgerdeugd, kameraadschap en
solidariteit, in de geest van de militaire eenheden waarin zij haar oorsprong vindt. Zij verklaart zich gehecht aan
de fundamentele rechten en vrijheden en aan de grondwettelijke instellingen van het Koninkrijk België. Zij ontzegt
zich bijgevolg elk recht tot inmenging in politieke, filosofische of taalkwesties.
b) Op het vlak van de openbare en culturele activiteiten:
1° het opsporen en vergaren van documenten en getuigenissen met betrekking tot de geschiedenis van de
Belgische SAS en deze verspreiden via de gepaste kanalen en middelen.
2° het scheppen en het onderhouden van vriendschapsbanden tussen haar leden en de leden van elke
gelijksoortige nationale of buitenlandse organisatie, waarvan de doelstellingen dezelfde zijn, en aldus het
bevorderen van een steeds grotere zin voor solidariteit tot ver over de nationale grenzen heen.
3° het promoten, organiseren, ontwikkelen en aanmoedigen van herdenkingsactiviteiten.
Art. 3. - Duur
De vereniging wordt gesticht voor een onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.  Het ledenaantal
mag niet minder dan drie bedragen.
Art. 4. Stichtende leden
Zijn stichtend lid de volgende 17 personen
1 Bilo, Tom ; Piercostraat 24, 3401 Walshoutem ; 06/02/1968, Gent ; 68020602375
2 Van Dijck, Nico ; Pantheonlaan 58, 1081 Koekelberg ; 24/12/1970, Diest ; 70122428564
3 Van Neste, Paul ; Brandemolenweg 5, 8540 Deerlijk ; 03/05/1947, Deerlijk ; 47050332723

 *16300579*
Neergelegd
07-01-2016

0645692970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 Holvoet, Raymond ; Beverlaai 31, 8500 Kortrijk ; 13/08/1942, Kortrijk ; 42081304122
5 D’Oultremont, Arnould ; Rue Jean-Joseph Merlot 1, 5340 Mozet ; 12/08/1948, Etterbeek ; 48081218534
6 Salembier, Percy ; Heropbouwstraat 24, 8800 Roeselare ; 16/03/1947, Kortrijk ; 47031644979
7 Geers, Dirk ; Pinksterbloemstraat 2, 9820 Merelbeke ; 20/06/1967, St Amandsberg ; 67062033133
8 Gaullet, Jean-Pierre ; Clos du Boé 3, 4180 Comblain-La-Tour ; 17/12/1948, Charleroi ; 48121703166
9 Van Haezendonck, Fred ; St Benedictusstraat 111, 2640 Mortsel ; 20/10/1953, Herentals ; 53102031574
10 Houben, Gerard; J. Baecklaan 78 Bus 19; 1080 Brussel ; 31/03/1944, Bruxelles ; 44033101597
11 Blommaert, Filip ; Prins Filiplaan 13, 8310 Assebroek ; 26/09/1970, Wilrijk ; 70092637191
12 Blondeel, Guy ; Av de la Balance 1, 1410 Waterloo ; 28/03/1944, Bxl-Ixelles ; 44032821188
13 Crèvecoeur, Patrick ; Rue du Foyer Schaarbeekois 59, 1030 Bruxelles ; 30/09/1948, Schaerbeek ;
48093027194
14 Genot, Milo ; Rue de la Tour 12, 1457 Walhin ; 05/06/1931, Liège; 31060538165
15 Daemen, Marc ; Loveld 56, 3212 Pellenberg ; 15/05/1954, Boma (BC) ; 54031525166
16 Mertens, Walter ; Nassaustraat 20, 3271 Zichem ; 11/12/1934, Brussel ; 34121118193
17 Blanpain-Temmerman, Monique; Place du Roi Vainqueur 10 Bte 6, 1040 Bruxelles ; 29/11/1928, Ixelles ;
28112907868
TITEL II. — Algemene organisatie en zetel
Art. 5. Organisatie en bestuur
Zij wordt beheerd door een raad van beheer (R.B.).
Art. 6. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Beverlaai, 31 te 8500 Kortrijk in het gerechtelijk arrondissement
Kortrijk. Hij kan om het even waar elders worden overgebracht, door beslissing van twee derden van de
werkende leden tijdens een uitzonderlijke algemene vergadering waarbij minstens drie vierden der werkende
leden vertegenwoordigd zijn, in orde van jaarlijks lidmaatschap sinds minstens drie maanden op de dag van de
bijeenkomst.
TITEL III. — Leden, categorieën, bijdrage en voorrechten, aanvaarding, ontslag en uitsluiting
Art. 7. - Categorieën van leden
De vereniging telt twee categorieën van leden, respectievelijk werkende leden en  sympathisanten.
Kan werkend lid worden, ieder eerbaar persoon die aan de hierna vermelde voorwaarden voldoet:
1°  bereid zijn om op actieve wijze bij te dragen tot de projecten die gedragen worden door de vereniging en op
regelmatige basis deelnemen aan de activiteiten van de vereniging;
2° zijn jaarlijkse bijdrage betaald hebben.
Kan sympathisant lid worden, alle eerbare personen die aan de hierna voorwaarden voldoen :
1° de vrienden van de vereniging, die (op elke aanvaardbare wijze) haar werkzaamheden wensen te steunen
en/of eraan deel te nemen, en wier kandidatuur door de R.B. aanvaard wordt;
2°  die hun jaarlijkse bijdrage betaald hebben.
Art. 8. - Bijdragen
Het bedrag van de bijdragen wordt jaarlijks bepaald bij de algemene vergadering.  Het jaarlijks lidgeld bedraagt
aanvankelijk 30 Euro voor beide categorieën leden.
Art. 9. - Kandidatuur en aanvaarding, keuzevrijheid
a) Om aanvaard te worden als kandidaat in elke categorie van leden, dient de belanghebbende een schriftelijke
aanvraag te richten tot de zetel.
b) Bij het stellen van zijn kandidatuur gaat het toekomstige lid de verbintenis aan zich aan deze statuten te
onderwerpen.
c) De R.B. doet uitspraak over de kandidaturen en is er niet toe gehouden zijn beslissing te rechtvaardigen.
Art. 10. - Ontslag en uitsluiting
Het staat de leden vrij zich terug te trekken en ontslag in te dienen op elk ogenblik. Het ontslag wordt schriftelijk
ingediend en gericht tot de leden van de raad van beheer.
Wordt beschouwd als ontslagnemend het lid dat nalaat zijn bijdrage te vereffenen voor 31 maart van het lopende
 jaar.
Een voorstel tot uitsluiting van een lid  behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de Raad van beheer. Enkele
de Algemene Vergadering kan gevolg geven aan dit voorstel , conform met alinea 2 van art 11 hierna volgend.
.TITEL IV. — Algemene vergadering (A.V.)
Art. 11. - Definitie, samenstelling, vertegenwoordiging, volmachten
De algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging. Zij is samengesteld uit alle werkende leden
van de vereniging. De werkende leden mogen zich laten vervangen door een gevolmachtigde die zelf werkend lid
is. Gevolmachtigden mogen slechts twee volmachten aanvaarden.
Een besluit van de Algemene vergadering (AV) is vereist voor de uitsluiting van een lid; Voor een uitsluiting is
twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
Art. 12.  Gewone en buitengewone vergaderingen, bijeenroepingen, agenda
De gewone A.V. vergadert tijdens de maand dat de maatschappelijke rekeningen van de vereniging worden
afgesloten.
Ieder maal dat de R.B. dit nodig acht of wanneer minstens 20 % van de leden hierom vraagt kan een
buitengewone A.V. belegd worden..
Alle werkende leden moeten op de A.V. uitgenodigd worden. De uitnodigingen worden door de R.B. verzonden.
Op deze uitnodiging worden de punten van de voorziene agenda door de R.B. gespecificeerd. Een voorstel ter
wijziging of toevoeging van een agendapunt kan bij de R.B. ingediend worden door een werkend lid in orde van
jaarlijkse bijdrage en ondertekend door minstens één twintigste van de leden die op de ledenlijst van het lopende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

jaar voorkomen en sinds minimum drie maanden als lid aanvaard zijn in de vereniging. Alleen over punten die op
de agenda voorkomen mag beraadslaagd worden.
Om geldig te zetelen moet de A.V. minimum twee derden van de werkende leden tellen (die minimum drie
maanden lid zijn en in orde van bijdrage zijn).  Indien dit quorum niet bereikt is, zal een proces verbaal van tekort
opgesteld worden door de secretaris van  de R.B.
Art. 13. - Stemrecht, stemming
Enkel de werkende leden die hun jaarlijkse bijdrage betaald hebben, zijn stemgerechtigd. Elk lid beschikt over
één stem, plus eventueel hoogstens twee stemmen waarvoor hem volmacht verleend werd.
Behalve in de door de wet voorziene gevallen, worden de besluiten bij meerderheid van aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen genomen. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Art. 14. - Notulen der vergaderingen
Van de door de A.V. genomen besluiten worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter
of de  de vice-voorzitter en de secretaris van de vereniging, evenals door de leden die de wens daartoe
uitdrukken. Deze notulen worden bewaard in een speciaal register. De uittreksels uit de notulen die in rechte of
aan een andere instantie moeten overgelegd worden, worden ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders. De notulen kunnen overhandigd worden aan elk verenigingslid of aan elke derde die dit vraagt en
die zijn gewettigde belangstelling rechtvaardigt. De besluiten van de AV worden binnen de twee maanden die op
de vergadering volgen, door middel van een rondschrijven, aan alle leden van de vereniging medegedeeld.
Art. 15. - Uitsluitende bevoegdheid van de A.V.
Volgende gevallen behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de A.V.:
a) Wijziging der statuten.
b) Benoeming en afzetting van bestuurders.
c) Goedkeuring van begrotingen en rekeningen.
d) Bekrachtigen van de uitsluiting van een lid
e) Ontbinding van de vereniging.
Art. 16. Bekendmaking der resoluties
Elke wijziging aan de statuten, elke benoeming, ontslagname of afzetting van een bestuurder moet binnen de
maand meegedeeld worden voor bekendmaking in het Belgisch Staatsblad.
TITEL V.  De Raad Van Beheer r
Art. 17. Het beheer van de vereniging
De vereniging wordt beheerd door de Raad van Beheer (R.B.)
Art. 18. - De bevoegdheden van de R.B.
Behoren tot de bevoegdheid van de R.B., alle verrichtingen in verband met het maatschappelijk beheer van de
vereniging, en dit in zijn ruimste betekenis genomen uitgezonderd anders bepaald door de Wet..
Art. 19 - Samenstelling
De R.B. kan bestaan uit drie tot acht leden, waaronder een voorzitter, een vice-voorzitter, een secretaris, een
penningmeester en een beheerder roerend goed.
De beheerders worden verkozen onder de werkende leden van de vereniging, bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van het geheel der werkende leden, tijdens een Algemene Vergadering. Hun mandaat bedraagt twee
jaar.
Het mandaat der beheerders loopt pas ten einde na hun vervanging..
Bij het in gebreke blijven van de A.V. kan de R.B. de nodige bestuurders aanstellen of de mandaten verlengen
die ten einde lopen.
Een politieke oriëntatie behoort tot de vrije keuze van elk lid, doch deze mag zich niet beroepen op zijn
lidmaatschap van onderhavige VZW in politieke aangelegenheden, op straffe van uitsluiting.
Art. 20. - De vergaderingen
De R.B. komt bijeen op uitnodiging van zijn voorzitter of van twee van zijn leden.
Zijn besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen, behoudens bijzondere gevallen die
voorzien worden in de wet op de vzw’s en in deze statuten.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger beslissend.
De besluiten van de raad worden in de notulen neergeschreven en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
De raad van beheer vergadert minstens tweemaal per jaar.
De uittreksels die in rechte dienen voorgelegd, worden ondertekend door de voorzitter of twee leden van de R.B..
Art. 21. - Volmachten
Indien nodig, en voor zover de belangen van de vereniging zulks rechtvaardigen, mag de raad aan
mandatarissen van zijn keuze volmacht en verantwoordelijkheid geven voor bepaalde opdrachten in verband met
beheer en directie.
De volmacht tot ondertekening van maatschappelijke stukken kan enkel aan leden van de R.B. verleend worden.
Art. 22. -Handtekeningen
Voor de ondertekening van alle stukken die niet behoren tot het dagelijks bestuur of tot een bijzonder mandaat,
zal het volstaan dat drie beheerders er samen hun handtekening op plaatsen. Aldus zal de vereniging ten
overstaan van derden geldig vertegenwoordigd zijn, en zullen de ondertekenaars geen bescheid, toelating of
speciale machtiging moeten overleggen.
Art. 23. - Rechtsvorderingen
De rechtsvorderingen, ongeacht of dit gebeurt als eiser of als verweerder, worden in naam van de vereniging
ingesteld of gesteund door de raad van beheer, op vervolging en benaarstiging van de voorzitter of van zijn
afgevaardigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VI. — Thesaurie, begrotingen en jaarrekeningen.
Art. 24. Inkomsten van de vereniging
De geldmiddelen van de vereniging omvatten de bijdragen, de giften en de winsten gemaakt tijdens activiteiten.
Art. 25. - Organisatie van de thesaurie
Het dagelijks beheer van de vereniging wordt georganiseerd door de Raad van Beheer.
Alle geldverrichtingen moeten goedgekeurd en getekend worden door twee leden van de R.B.
Art. 26. Jaarrekening, balans en begroting
De jaarrekeningen worden jaarlijks op 31 december afgesloten.
Uitzonderlijk zal  de eerste uitoefening starten op de dag van het neerleggen van huidige statuten om te eindigen
op 31 Dec 2016.
De balans van het verstreken boekjaar wordt opgemaakt op de daaropvolgende 31ste januari, op diezelfde
datum wordt tevens de begroting voor het volgende boekjaar bepaald.
Balans en begroting worden voorgelegd op de eerstvolgende A.V., die in principe in de loop van het eerste
trimester samenkomt.
De goedkeuring der rekeningen geldt als kwijting voor de beheerders.
TITEL VII. — Ontbinding en vereffening
Art. 27. - Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding zal de A.V. twee vereffenaars aanduiden en hun bevoegdheden bepalen. Bij verstek van
de A.V. berust de beslissing bij de R.B.
Art. 28.- Vereffening
In alle gevallen van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, wanneer dit ook moge gebeuren, en welke er ook de
reden van zij, zal het nettobedrag van de resterende maatschappelijke activa, na betaling der schulden en
vereffening der lasten, toegewezen worden aan een werk dat een gelijkwaardig doel heeft als dat van deze
vereniging.
---
Beslissing van de Oprichtende Vergadering
Tot de Algemene Vergadering die zal plaatsvinden op de derde donderdag van de maand Maart 2016, heeft de
Oprichtende Vergadering de benoeming van volgende Raad van Beheer goedgekeurd:
Voorzitter: Tom Bilo
Vice-voorzitters: Guy Blondeel en Paul Van Neste
Secretaris: Nico Van Dijck
Schatbewaarder: Raymond Holvoet
Beheerder roerend goed: Fred Van Haezendonck
------
Amicale Belgian SAS Vriendenkring asbl   (ABSASV)
STATUTS
TITRE 1. - Définition, objet, durée
Art 1 - Définition
L’association a pour but de regrouper les familles, proches et sympatisants des Special Air Service belges. (SAS)
L’association veut pérenniser le souvenir des anciens des SAS. Elle entend prolonger dans la vie civile l’esprit de
corps de ces unités.
A ce titre, elle souhaite par tous moyens de communication (publications écrites, documents audio ou video,
conférences, etc) de faire connaître l’histoire de cette illustre unité, dont les membres ont souvent combattu dans
l’ombre au péril de leur vie.
Elle prend la dénomination de : « Amicale Belgian SAS Vriendenkring asbl ».en abrégé « ABSASV" 
Art. 2 – Objet
L’association a pour but :
a) Au plan moral :
1° de maintenir vivante et d’honorer la mémoire des anciens SAS.
2° d’entretenir et de développer parmi ses membres des sentiments de civisme, de camaraderie et de solidarité
dans l’esprit des unités militaires dont elle est issue. Elle proclame son attachement aux droits et libertés
fondamentaux et aux institutions constitutionnelles du Royaume de Belgique. Elle s’interdit en conséquence toute
immixtion d’ordre politique, philosophique ou linguistique.
b) Au plan des activités publiques et culturelles:
1° de rechercher et de récolter des documents et témoignages en relation avec l’histoire des SAS et de les
divulguer par les canaux et moyens jugés les plus adéquats.
2° d’établir et d’entretenir des liens de sympathie entre ses membres et les membres de toute organisation
similaire, nationale ou étrangère, instituée dans des buts semblables aux siens, et de promouvoir de ce fait un
esprit de solidarité toujours plus étendu pouvant dépasser largement le cadre des frontières nationales.
3° de promouvoir, organiser, développer, soutenir et encourager les activités de mémoire.
Art. 3 – Durée
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle pourra être dissoute en tout temps. Le nombre de
membres ne pourra pas être inférieur à trois.
Art. 4 – Fondateurs
Sont membres fondateurs de l’association les dix-sept personnes suivantes :
1 Bilo, Tom ; Piercostraat 24, 3401 Walshoutem ; 06/02/1968, Gent ; 68020602375
2 Van Dijck, Nico ; Pantheonlaan 58, 1081 Koekelberg ; 24/12/1970, Diest ; 70122428564
3 Van Neste, Paul ; Brandemolenweg 5, 8540 Deerlijk ; 03/05/1947, Deerlijk ; 47050332723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

4 Holvoet, Raymond ; Beverlaai 31, 8500 Kortrijk ; 13/08/1942, Kortrijk ; 42081304122
5 D’Oultremont, Arnould ; Rue Jean-Joseph Merlot 1, 5340 Mozet ; 12/08/1948, Etterbeek ; 48081218534
6 Salembier, Percy ; Heropbouwstraat 24, 8800 Roeselare ; 16/03/1947, Kortrijk ; 47031644979
7 Geers, Dirk ; Pinksterbloemstraat 2, 9820 Merelbeke ; 20/06/1967, St Amandsberg ; 67062033133
8 Gaullet, Jean-Pierre ; Clos du Boé 3, 4180 Comblain-La-Tour ; 17/12/1948, Charleroi ; 48121703166
9 Van Haezendonck, Fred ; St Benedictusstraat 111, 2640 Mortsel ; 20/10/1953, Herentals ; 53102031574
10 Houben, Gerard; J. Baecklaan 78 Bus 19; 1080 Brussel ; 31/03/1944, Bruxelles ; 44033101597
11 Blommaert, Filip ; Prins Filiplaan 13, 8310 Assebroek ; 26/09/1970, Wilrijk ; 70092637191
12 Blondeel, Guy ; Av de la Balance 1, 1410 Waterloo ; 28/03/1944, Bxl-Ixelles ; 44032821188
13 Crèvecoeur, Patrick ; Rue du Foyer Schaarbeekois 59, 1030 Bruxelles ; 30/09/1948, Schaerbeek ;
48093027194
14 Genot, Milo ; Rue de la Tour 12, 1457 Walhin ; 05/06/1931, Liège; 31060538165
15 Daemen, Marc ; Loveld 56, 3212 Pellenberg ; 15/05/1954, Boma (BC) ; 54031525166
16 Mertens, Walter ; Nassaustraat 20, 3271 Zichem ; 11/12/1934, Brussel ; 34121118193
17 Blanpain-Temmerman, Monique; Place du Roi Vainqueur 10 Bte 6, 1040 Bruxelles ; 29/11/1928, Ixelles ;
28112907868
TITRE II. - Organisation générale et siège
Art. 5 – Organisation et direction
L'association est gérée par un conseil d’administration (C.A.).
Art. 6 - Siège
Le siège de l’ASBL est établi à 8500  Courtrai, Beverlaai 31 dans l’arrondissement judiciaire de Courtrai. Il pourra
être transféré en tout autre endroit par décision de deux-tiers des membres effectifs lors d’une assemblée
générale extraordinaire réunissant au moins trois-quarts des membres effectifs en règle de cotisation annuelle
depuis au moins trois mois au jour de la tenue de ladite assemblée.
TITRE III. – Catégories de Membres, cotisations, admission, démission, exclusion
Art. 7 – Catégories de membres
L’association comprend deux catégories de membres, à savoir: effectif ou sympathisant.
Peut être membre effectif toute personne honorable qui satisfait aux conditions ci-dessous:
1° être disposé à s’engager activement dans les projets portés par l’association et de participer de façon assidue
aux activités de l’association.
2° être en règle de cotisation annuelle.
Peut être membre sympathisant toute personne honorable répondant aux conditions ci-dessous:
1° les amis de l’association qui sont désireux de soutenir (par tout moyen acceptable)  et/ou de participer à ses
activités et dont la candidature aura été agréée par le C.A. ;
2° être en règle de cotisation annuelle.
Art. 8 -  Cotisations
Le montant des cotisations est déterminé annuellement par l’assemblée générale.
Pour 2016, la cotisation s’élève à 30 � pour les deux catégories de membres.
Art. 9 – Candidature et admission, liberté de choix
Pour être agréé comme candidat dans l’une ou l’autre catégorie de membres, il faut que l’intéressé adresse une
demande écrite d’admission au siège de l’association.
En posant sa candidature, le futur membre s’engage à se soumettre aux présents statuts.
Le conseil d’administration statue sur les demandes d’admission, sans devoir justifier sa décision auprès du
candidat.
Art. 10 – Démission et exclusion
Les membres sont libres de se retirer et de démissionner à tout moment. Les démissions doivent être signifiées
par écrit et adressées aux membres du conseil d'administration.
Est réputé démissionnaire le membre qui omet de payer la cotisation annuelle qui lui incombe avant le 31 mars
de l'année en cours.
La proposition d’exclusion d'un membre est de la compétence du conseil d'administration. Seule l’A.G. peut
décider de donner suite à cette proposition, conformément au deuxième alinéa de l’article 11 ci-après.
TITRE IV - Assemblée générale (A.G.)
Art. 11 – Définition, composition, représentation, procuration
L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle se compose de tous les membres effectifs
de l’association. Ces membres peuvent se faire représenter par un autre membre effectif. Chaque mandataire ne
peut cependant accepter plus de deux procurations.
Une délibération de l'A.G. est requise pour l'exclusion d'un membre. L'exclusion doit être votée à une majorité
des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Art. 12 – Réunions ordinaires et extraordinaires, convocations, ordre du jour
L’A.G. ordinaire annuelle se réunit dans le mois de la clôture des comptes sociaux de l’association.
Chaque fois que le C.A. le juge nécessaire ou qu’un cinquième des membres au moins en exprime le désir, une
A.G. extraordinaire devra être convoquée.
Les convocations aux A.G. sont envoyées à tous les membres effectifs par le C.A., qui décide de l’ordre du jour
préalablement à cet envoi. Pour être admise et portée à l’ordre du jour, toute proposition d’ajout ou de
modification de cet ordre du jour doit être introduite auprès du C.A. par un membre effectif en ordre de cotisation
annuelle et rassembler au minimum le contreseing d’un vingtième des membres effectifs en ordre de cotisation
annuelle et admis depuis trois mois au moins dans l’association. Les délibérations de l’A.G. ne peuvent traiter
que des seuls points figurant à l’ordre du jour.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Pour siéger valablement, l’A.G. doit réunir au moins deux tiers des membres effectifs (depuis trois mois au moins
et en ordre de cotisation annuelle). Si ce quorum n’est pas atteint, un procès-verbal de carence sera établi par le
secrétaire du C.A.
Art. 13 – Droit de vote
Seuls les membres effectifs en règle de cotisation ont le droit de vote. Chaque membre dispose d’une seule voix.
Il peut éventuellement représenter un maximum de deux autres membres effectifs par voie de procuration.
Sauf les cas prévus par la loi, les résolutions sont prises à la majorité des voix présentes ou représentées. En
cas de partage, la proposition est rejetée.
Art. 14 - Procès-verbaux des réunions
Les décisions de l’A.G. sont consignées dans des procès-verbaux signés par le président ou le vice-président et
le secrétaire de l’association, ainsi que par les membres effectifs qui en expriment le désir. Ces procès-verbaux
sont conservés dans un registre spécial. Les extraits à en produire en justice ou ailleurs sont signés par le
président ou par deux administrateurs. Ils peuvent être délivrés à tout associé ou à tout tiers qui en fait la
demande, moyennant justification de son intérêt légitime. Les décisions de l’A.G. sont communiquées par
circulaire à tous les membres de l’association, dans les deux mois qui suivent la réunion.
Art. 15 – Compétence exclusive de l'A.G.
L’A.G. seule est compétente dans les cas suivants :
a) Modification des statuts.
b) Nomination et révocation des administrateurs.
c) Approbation des budgets et des comptes.
d) Approbation de l’exclusion d’un membre.
d) Dissolution de l’association.
Art. 16 - Publicité des résolutions
Toute modification des statuts y compris le déplacement du siège social, toute nomination, démission ou
révocation d’administrateur doit être transmise dans le mois pour publication dans le Moniteur belge.
TITRE V. – Le Conseil d’administration (C.A.)
Art. 17 – Gestion de l’association
L’association est gérée par le Conseil d’Administration (C.A.).
Art. 18 – Compétences
Le C.A. a dans sa compétence tous les actes relevant de l’administration sociale de l’association, dans le sens le
plus large du terme pour autant que la Loi n’en dispose autrement.
Art. 19 - Composition
Le C.A. peut comprendre de trois à huit membres, dont un président, un secrétaire et un trésorier.  
Les membres du conseil d’administration sont élus parmi les membres effectifs de l’association, à la majorité
simple de l’ensemble des membres effectifs, lors de l'A.G. ordinaire. Leur mandat est de deux ans.
Le mandat des administrateurs n’expire qu’à leur remplacement.
En cas de carence de l’A.G., le C.A. peut désigner les administrateurs nécessaires ou prolonger les mandats
venant à expiration.
Tout membre reste libre de son orientation politique, mais il n’a pas le droit, dans ce domaine, de se réclamer de
sa qualité de membre de l’ASBL, sous peine d’exclusion.
Art. 20 – Les réunions
Le C.A. se réunit sur convocation de son président ou de deux de ses membres.
Ses décisions sont prises à la majorité absolue des votants, sauf cas particuliers prévus dans la loi sur les
A.S.B.L et les présents statuts.
En cas de partage des voix, la voix du président ou de son remplaçant est prépondérante.
Les décisions du conseil sont consignées dans des procès-verbaux, signés par le président et le secrétaire.
Le conseil d’administration se réunit au moins deux fois par an.
Les extraits à fournir en justice sont signés par le président ou deux membres du C.A..
Art. 21 – Délégations
En cas de besoin, et pour autant que l’intérêt de l’association le justifie, le conseil d'administration peut déléguer
certaines responsabilités de gestion et de direction à tous mandataires de son choix.
La délégation des signatures sociales ne peut être confiée qu’à des membres du C.A.
Art. 22 – Signatures
Pour tous les actes autres que ceux qui relèvent de la gestion journalière ou d’une délégation spéciale, il suffira,
pour que l’association soit valablement représentée vis-à-vis des tiers, des signatures conjointes de trois
administrateurs, sans que ceux-ci aient à justifier d’aucune délibération, autorisation ou pouvoir spécial.
Art. 23 – Actions en justice
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de l’association,
par le conseil d’administration, poursuites et diligences du président ou de son délégué.
TITRE VI. - Trésorerie, budgets et comptes annuels.
Art. 24 – Ressources de l’association
Les ressources de l’association se composent des cotisations, de dons et des excédents réalisés dans le cadre
de ses activités.
Art. 25 – Organisation de la trésorerie
La gestion journalière de l’association est organisée par le Conseil d’Administration.
Les opérations de paiement doivent être signées de deux membres du C.A.
Art. 26 – Les comptes annuels, le bilan et le budget
Les comptes annuels sont clôturés annuellement au 31 décembre.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Exceptionnellement, le premier exercice prendra cours à la date du dépôt des présents statuts pour se terminer
le 31 décembre 2016.
Le bilan de l’exercice écoulé est arrêté au 31 janvier suivant, ainsi que le budget de l’année suivante.
L’un et l’autre sont soumis à l’A.G. suivante qui se tient en principe dans le courant du premier trimestre.
L’approbation des comptes vaut décharge pour les administrateurs.
TITRE VII. - Dissolution et liquidation
Art. 27
En cas de dissolution volontaire, l’A.G. désignera deux liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs. En cas
d’inaction de l’A.G., la décision reviendra au C.A.
Art. 28
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment et pour quelque cause que ce soit,
l’actif social restant net, après acquittement des dettes et apurement des charges, sera affecté à une œuvre de
but et d’objet analogues à ceux de la présente association qui s’engagera à ajouter aux siens les buts de la
présente association.
---
Décision de l’Assemblée constitutive d’ABSASV asbl
Jusqu’à la tenue de l’assemblée générale ordinaire qui se tiendra le troisième jeudi de mars 2016, l’Assemblée
constitutive a approuvé la nomination du Conseil d’administration suivant :
Président : Tom Bilo
Vice –présidents : Guy Blondeel et Paul Van Neste
Secrétaire : Nico Van Dijck
Trésorier : Raymond Holvoet
Gestionnaire patrimoine mobilier : Fred Van Haezendonck
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


