





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Umamido Brussels

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baljuwstraat 14

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
Op dertig maart.
Voor Ons, Meester Patrick DE BUS SERGEYSSENS, notaris te Antwerpen, district Borgerhout,
notaris onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Not. P. DE
BUS, BTW-BE 0465.985.228 RPR Antwerpen.
I. OPRICHTINGSAKTE
ZIJN VERSCHENEN:
1. "Umamido Antwerpen" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2018
Antwerpen, Dageraadplaats 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Antwerpen onder het nummer BTW BE 0559.802.044, opgericht bij akte verleden voor notaris Marc
Allard te Dilsen-Stokkem op 7 augustus 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 25 augustus 2014 onder nummer 14159510, waarvan de statuten sindsdien niet
gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder de heer QUIRYNEN Guy, nagemeld, hiertoe
benoemd bij akte verleden voor notaris Marc Allard te Dilsen-Stokkem op 7 augustus 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 augustus 2014 onder nummer
14159510.
2. De heer QUIRYNEN Guy, geboren te Hasselt op 06/04/1982, wonende te 2018 Antwerpen, Jan
Van Rijswijcklaan 5/6.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Patrick DE BUS SERGEYSSENS, verzocht hebben de
statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die
zij verklaren op te richten onder de naam: Umamido Brussels.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Patrick
DE BUS SERGEYSSENS een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 30/3/2016 en ondertekend
door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:

 *16307300*
Neergelegd
31-03-2016

0650938987

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Umamido Antwerpen BVBA, met zetel te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats 6, één (1) aandeel.
2. De heer QUIRYNEN Guy, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 5/6, honderd
vijfentachtig (185) aandelen.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één derde
(1/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00):
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg werden door volgende vennoten nagemelde bedragen nog niet volstort:
1) door Umamido Antwerpen BVBA, met zetel te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats:
ZESENZESTIG EURO ZEVENENZESTIG CENT (€ 66,67)
2) door de heer QUIRYNEN Guy, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 5/6:
TWAALFDUIZEND DRIEHONDERD DRIEËNDERTIG  EURO DRIEËNDERTIG CENT  (€ 12.333,33)
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Umamido Brussels.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Elsene, Baljuwstraat 14.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snack-bars, verbruikerssalons, tea-rooms, milk-bars, café, bar's, bodega's en taverne's
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbar, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip
van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes,
snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen
evenals luxeartikelen.
De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstellingen, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en mode-shows.
Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten doe
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten. De uitbating van speel- en sportterreinen, de
uitbating van een fitnesscenter, zwembad, sauna en massage-salon.
Alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en alle
toebehoren.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, alsook de productie en
ontwikkeling ervan.
Het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca en
aanverwante bedrijven.
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen.
De vennootschap mag overgaan tot het aan- en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende en roerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, in de ruimste zin.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer QUIRYNEN Guy, geboren te Hasselt op 6 april 1982,
wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 5/6.
die verklaart te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap en te bevestigen dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens latere andere beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer QUIRYNEN Guy, geboren te Hasselt op 6 april 1982, ongehuwd, wonende te 2018
Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 5/6, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Fiscale volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Partijen geven hierbij volmacht aan meester Patrick DE BUS SERGEYSSENS, Notaris te
Borgerhout, om alle eventuele bijkomende fiscale verklaringen te doen met betrekking tot deze akte
en dit overeenkomstig artikel 3.13.1.2.1. van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Antwerpen, district Borgerhout, ten kantore.
Nadat de akte werd voorgelezen en toegelicht als voormeld hebben de comparanten met Ons,
Notaris getekend.
(volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


