





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KONINGSVELDEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerweg(WIE) 54 Bus A

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 24 augustus 2016:
Blijkt er dat:
I. 1) de heer VAN DEN BULCK Glen [Rijksregisternummer: 87.11.18-285.12], geboren te Lier op
acht-tien november negentien-honderd zeven-en-tach-tig, wonende te 2590 Berlaar,
Melkouwensteenweg 61, ongehuwd.
2) de heer VAN DEN BULCK Raf [Rijksregisternummer: 82.03.10-301.75], geboren te Lier op tien
maart negentien-honderd twee-ën-tach-tig, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Hof van
Riemenstraat 33-A, ongehuwd.
3) de heer VAN DEN BULCK Albert Lyda [Rijksregisternummer: 58.10.24-471.97], geboren te
Berlaar op vierentwintig oktober negentien-honderd acht-en-vijf-tig, en zijn echtgenote mevrouw
TRUYTS Nicole Frieda Maria [Rijksregisternummer: 61.03.25-490.62], geboren te Lier op
vijf-en-twin-tig maart negentien-honderd een-en-zes-tig, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg
(Wiekevorst), Heerweg 54/A000. Gehuwd onder het stelsel der wettelijke gemeenschap van
goederen zonder huwelijkscontract, ongewijzigd,  onder hen een  Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprake-lijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : KONINGSVELDEN.
III. De zetel gevestigd is te 2222 Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Heerweg 54 A. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België als in het buitenland:
1. Alle verhandelingen van onroerende goederen, het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten,
valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, promotie van en
makelen in onroerende goederen, evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zijn, met inbegrip van onroerende leasing.
2. Het optreden als tussenpersoon in vastgoedtransacties.
3. Adviesverlening, studie, organisatie en begeleiding inzake administratieve, handels- en sociale
aangelegenheden van ondernemingen in de meest ruime zin.
4. Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen onder gelijk welke
vorm in andere vennootschappen en ondernemingen.
5. Handelsbemiddeling in de meest ruime zin van het woord.
6. Managementsactiviteiten.
7. Het uitoefenen van bestuurdersfuncties.
8. Het bijstaan, informeren en adviseren aan de raad van bestuur van ondernemingen.
De vennootschap kan haar activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of als
tussenpersoon uitoefenen. De vennootschap kan alle financiële, commerciële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel. Zij
kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere vennootschappen, die
eenzelfde gelijkaardige of aanverwant doel nastreven. De vennootschap mag leningen verstrekken
aan derden of waarborgen stellen voor derden.

 *16317476*
Neergelegd
26-08-2016

0661729842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van waarde.
VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
1. aan de heer VAN DEN BULCK Glen, voornoemd, ten belope van negenenveertig (49) aandelen,
hetzij negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00);
2. aan de heer VAN DEN BULCK Raf, voornoemd, ten belope van negenenveertig (49) aandelen,
hetzij negenduizend honderd veertien euro (€ 9.114,00).
3. aan de heer VAN DEN BULCK Albert Lyda, voornoemd, ten belope van één (1) aandelen, hetzij
honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
4. aan mevrouw TRUYTS Nicole Frieda Maria, voornoemd, ten belope van één (1) aandelen, hetzij
honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de vennootschap.
De aandelen werden volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat de
vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer VAN DEN
BULCK Albert Lyda [Rijksregisternummer: 58.10.24-471.97], wonende te 2222 Heist-op-den-Berg
(Wiekevorst), Heerweg 54/A000, hiervoor vernoemd, die verklaart zijn functie te aanvaarden onder
de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande dat
het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de tweede vrijdag van de maand juni om 18:00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 24/08/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


