





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SoWySo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Valeriaan 14

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Titel I     Oprichting
 Tussen de ondergetekenden:
 1. Mevr. Wydoodt Sofie, geboren te Beveren-Waas op 25 januari 1970 en woonachtig te Valeriaan 14, 2930
Brasschaat, rijksregisternummer 700125 340 96;
 2. Dhr. Gijselinckx Wim, geboren te Brecht op 1 maart 1966 en woonachtig te Valeriaan 14, 2930 Brasschaat,
rijksregisternummer 600301 557 44;
 werd overeengekomen samen een gewone commanditaire vennootschap op te richten waarin de heer Wim
Gijselinckx als stille vennoot en mevrouw Sofie Wydoodt als beherend vennoot zullen optreden.
Afdeling I: rechtsvorm – benaming – duur - maatschappelijke zetel – doel
Artikel 1: rechtsvorm en naam
 De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 De vennootschap heeft als naam “SoWySo”, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “gewone
commanditaire vennootschap” of de afkorting daarvan “GCV”.
 Deze naam en rechtsvorm dienen op alle akten, stukken, bekendmakingen, brieven, facturen, etc. vermeld te
worden.
Artikel 2: zetel
 De vennootschap heeft haar zetel gevestigd te Valeriaan 14, 2930 Brasschaat
 Deze kan bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot verplaatst worden naar om het even welke plaats
in het Vlaams of het Brussels hoofdstedelijk gewest.
Artikel 3: doel
 De vennootschap heeft tot doel:
 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
 Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
 Facility management
 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
 Brede administratieve dienstverlening
 Het beoefenen van artistieke kunsten als theater; zang, cabaret, stand-up comedian enz.
 Het beoefenen van de schrijfkunst in diverse vormen en voor diverse media als daar zijn, boeken, tijdschriften,
columns, televisiefilms, televisieprogramma's, langspeelfilms, documentaires, radioprogramma's, muziekstukken,
muziekteksten, ...
 Het creëren en realiseren van culturele en artistieke projecten.
 Handelsbemiddeling, distributie en promotie van muziekinstrumenten en -partituren,

 *16314340*
Neergelegd
01-07-2016

0657916059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Handelsbemiddeling, distributie en promotie van muziek-, geluids- en audiovisuele werken op alle mogelijke
analoge en digitale dragers.
 Uitgeverijen van boeken, tijdschriften, databanken, programmatuur, muziekopnamen, geluidsopnamen en
audiovisuele werken
 On-line-uitgeverijen voor boeken, muziek, audiovisuele werken en geluidsopnames
 Beheer van muziekrechten, filmrechten en rechten op audiovisuele producten, auteursrechten, naburige rechten,
rechten die verbonden zijn aan uitvoerende kunsten, rechten die verbonden zijn aan scheppende kunsten
 Maken van geluidsopnamen
 Geluidsopnamestudio's
 Activiteiten van impresariaten en agenten ten behoeve van individuen en ensembles
 Management van uitvoerende en scheppende kunstenaars, ensembles, artiesten, collectieven en individuen
 Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke
 Theateragentschap
 Producent van podiumkunst
 Organisatie van evenementen voor recreatie, promotie, amusement, publiciteit, communicatie en sport zowel
voor eigen rekening als voor derden
 Activiteiten die uitgeoefend worden door kunstenaars op het gebied van de dramatische kunst, de muziek en
andere vormen van kunst zowel uitvoerend als scheppend
 Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
 Scheppende kunsten
 Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles
 Circusproducties
 Organisatie en promotie van uitvoerende kunstevenementen en uitvoerende kunstenaars en artiesten
 Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
 Organisatie en promotie van scheppende kunstevenementen, kunstenaars en artiesten
 Exploitatie en organisatie van activiteiten in verband met alle vormen van recreatie
 Boekingskantoren voor accommodatie
 Kaartverkoop en plaatsbespreking voor schouwburgen, concertzalen, culturele centra, sportevenementen en
overig amusement
 Ontwerp en bouw van podia en decors
 Gespecialiseerde technische diensten voor de amusement en culturele sector
 Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
 Regie van evenementen, producties, shows, programma's, films en alle vormen van opvoering en uitvoering
 Journalistieke diensten
 Verhuur van installaties en materialen van welke aard ook
 Reclamebureau
 Publiciteitsagentschap
 Mediarepresentatie
 Grafisch ontwerpen
 Ontwikkeling, productie, levering en samenstelling van documentatie
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande.
 Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen
naam doch voor de rekening van de vennootschap.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn
voor de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 Zij mag deelnemen door inbreng, fusie inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 juli 2016.
 Ze krijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
 Het artikel 39, 2°, 3° en 4° van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding van de
vennootschap is niet van toepassing.
Artikel 5: maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van 5 euro.
 De comparanten doen inbrengen als volgt:
 Wim Gijselinckx brengt in de vennootschap een geldsom in van 50,00 euro, wat overeenkomt met 10 aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
 Sofie Wydoodt brengt in de vennootschap een geldsom in van 450,00 euro, wat overeenkomt met 90 aandelen
van de vennootschap.
 Het kapitaal werd volledig volstort.
Artikel 6: Beherende vennoot en stille vennoot
 Wim Gijselinckx is de stille vennoot. Hij draagt verder niet bij in de schulden en de verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 De vennoten kunnen niet persoonlijk veroordeeld worden op grond van verbintenissen van de vennootschap,
zolang deze zelf niet is veroordeeld.
 De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 De stille vennoten mogen zich niet mengen in de zaken van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de maatschappelijke zetel kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap en bezitten stemrecht op de algemene vergadering bv voor
de aanstelling van de zaakvoerder.
 De erfgenamen en legatarissen van participatiebewijzen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er de verdeling of liquidatie van
vorderen, noch zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap
 Sofie Wydoodt is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherend vennoot genoemd.
Artikel 7: Toetreding en Uittreding van vennoten
 Toetreding kan mits toestemming van de vennoten en dit met gewone meerderheid
 De weigering tot toetreding kan beslist worden door de Algemene vergadering met gewone meerderheid en
zonder de beslissing met reden te omkleden.
 Uittreding kan mits toestemming van de algemene vergadering, bij gewone meerderheid te beslissen.
 De uittreding moet niet vergoed worden.
Artikel 8: Uitsluiting van vennoten
 De uitsluiting van vennoten kan gebeuren wegens tekortkoming in zijn plichten, ten gevolge van daden strijdig
met het belang van de vennootschap.
 De Algemene vergadering beslist hierover met gewone meerderheid. De vennoot heeft recht zich te verdedigen.
Artikel 9: vennoten
 De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, ontslag, faillissement, onbekwaamheidsverklaring.
Afdeling III: zaakvoering en toezicht
Artikel 10: benoeming en ontslag van de zaakvoerder-bestuur en vertegenwoordiging
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
 Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw Sofie Wydoodt voornoemd.
 De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 Het bestuur kan worden toevertrouwd aan een werkend/beherend vennoot of aan een derde.
 De benoeming gebeurt door de stille vennoot.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering der vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de zaakvoerders.
 De zaakvoerder is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt, voor wat het dagelijks bestuur betreft, vertegenwoordigd door minstens één
zaakvoerder.
 Het mandaat is in principe bezoldigd.
 De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
Afdeling IV: algemene vergadering
Artikel 11: dag, uur, plaats en wijze van oproeping
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
april om 20 uur op de maatschappelijke zetel. De eerste algemene vergadering zal doorgaan in 2017. Het eerste
boekjaar start op heden en eindigt op 31 december 2017.
 Als de hierboven vermelde dag een wettelijke feestdag is, dan heeft de algemene vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, op verzoek van de
zaakvoerder, of op verzoek van één der vennoten telkens het belang van de vennootschap dit vereist of om te
beraadslagen en te besluiten over enige wijziging van de statuten of enig ander punt. Ze moet bijeengeroepen
worden wanneer de vennoten die één vijfde van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen erom vragen.
 De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, tenzij iedereen akkoord is om de
vergadering op een andere plaats te houden in België.
 De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder, of, bij afwezigheid, door een beherende vennoot.
 De vergadering mag niet beraadslagen over punten die niet opgenomen zijn in de dagorde, tenzij alle vennoten
aanwezig zijn en het met deze beraadslaging eens zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12: besluitvorming en notulen
 Iedere vennoot is stemgerechtigd.
 Bij staking van stemmen is de beslissing van de voorzitter doorslaggevend.
 Behalve in de gevallen waar de wet een aanwezigheidsquorum en/of een bijzondere meerderheid voorziet,
worden alle beslissingen genomen bij gewone meerderheid, ongeacht het aantal vennoten dat op de vergadering
aanwezig is, zonder rekening te houden met de onthoudingen.
 De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot: geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
 Elke algemene vergadering, jaarlijkse of buitengewone, kan tijdens de bijeenkomst door de zaakvoerder met
maximum 3 weken verdaagd worden. De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde als de eerste.
Ze beslist definitief.
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een proces-verbaal, dat ondertekend
wordt door de voorzitter en door de vennoten die er om vragen. Eventuele volmachten worden aan dit proces-
verbaal gehecht.
Afdeling V: jaarrekening en verdeling van winst
Artikel 13: boekjaar - jaarrekening – kwijting
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar en de eerste maal van de oprichtingsdatum tot 31
december 2017.
 Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris, een balans en een resultatenrekening en een jaarrekening
opgemaakt worden.
 De jaarvergadering doet uitspraak over de aanneming van de jaarrekening.
 Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerders te verlenen kwijting.
Artikel 14: bestemming winst
 Van de nettowinst, zoals deze voortvloeit uit de door de zaakvoerder opgemaakte jaarrekening, wordt 5%
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
 De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer deze wettelijke reserve 10% bedraagt van het
maatschappelijke kapitaal, maar moet opnieuw worden aangelegd indien om het even welke reden dit
reservefonds beneden de 10% daalt.
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming die het saldo van de
winst moet krijgen.
Afdeling VI: ontbinding - vereffening
Artikel 15: ontbinding
 Ingeval van overlijden, ontslag, faillissement, onbekwaamheid van een der vennoten, houdt de vennootschap
niet op te bestaan. In geval van overlijden zullen de erfgenamen in speciën het deel kunnen opeisen dat aan de
overleden vennoot toekomt en dit in verhouding tot hun deel in de nalatenschap.
 Bij ontbinding en na betaling van alle schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt aan
de vennoten uit het overschot hun deel betaald. Het liquidatieoverschot wordt verdeeld onder de vennoten
volgens verdeelsleutel vastgesteld door de algemene vergadering.
 Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, zal de vergadering een vereffenaar
aanstellen. Bij ontstentenis wordt de zaakvoerder de vereffenaar. De bevoegdheid van de vereffenaar wordt
bepaald volgens de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Afdeling VII: algemene bepalingen
Artikel 16: Wetboek van Vennootschappen
 Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt er verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
 Voor alle verbintenissen die voortspruiten uit onderhavige statuten kiezen de vennoten woonplaats in de zetel
van de vennootschap.
Afdeling VIII: slotbepalingen – overgangsbepalingen – eerste algemene vergadering
Artikel 60
 De comparanten verklaren verder bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, ter rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te
zijn aangegaan.
Volmachten
 Aangezien de vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt op het ogenblik van neerlegging van een
uittreksel uit de statuten ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel van Brussel, geven de oprichters
volmacht aan Sofie Wydoodt met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
 Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
Eerste boekjaar en AV
 Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
 De eerstvolgende gewone algemene vergadering zal bijgevolg gehouden worden in april 2018.
Zaakvoerder
 Mevrouw Sofie Wydoodt wordt benoemd tot zaakvoerder. Zij zal een bezoldigd mandaat uitoefenen, bezoldiging
door latere algemene vergadering te bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


