





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CASTOR EVENTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapelstraat 76

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte (Beerzel)

 
Ondergetekenden :
 
1. Verelst Tim,  geboren te Mechelen op 12 juli 1981, Belgische nationaliteit, wonende te 2580 Putte,  Kapelstraat
76
2. Jacobs Patrick, geboren te Duffel op 3 september 1973, Belgische nationaliteit,  wonende te 2223 Schriek, 
Roggeveldenstraat 130
3. Bogaerts Johan,  geboren te Duffel op 16 november 1969, Belgische nationaliteit,  wonende te 2580 Putte, 
Gravenhoek 9
 
 
allen van Belgische nationaliteit verklaren bij deze akte een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 2 mei 2002, gewijzigd door de Wet van 16 januari 2003, waarvan zij de statuten als
volgt vaststellen :
 
 
TITEL I
Naam - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam : CASTOR EVENTS.
 
Artikel 2
De vereniging is gevestigd te 2580 Putte,  Kapelstraat 76 onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen,
afdeling Mechelen.
De algemene vergadering kan tot wijziging van de maatschappelijke zetel overgaan.
 
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel culturele, sociale, sportieve en ontspannende activiteiten te organiseren,
 ondersteund door vrijwilligers en dit in de meest ruime zin van het woord.   Deze opsomming is exemplatief, niet
limitatief. 
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 

 *16308361*
Neergelegd
13-04-2016

0651875236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL II
Leden
 
Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
vaste leden. De vereniging telt vaste en toegetreden leden.
Vaste leden zijn de leden die over de ruimste rechten beschikken binnen de vereniging, waaronder stemrecht.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en de plichten omschreven in de statuten.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de vaste leden.
De wettelijke bepalingen art. 7 tot 10 zijn alleen op hen toepasselijk.
 
Artikel 6
Aansluiting van een nieuw lid zal pas dan in overweging worden genomen, wanneer zij de toestemming van twee
derden van de stemmen van de Algemene Vergadering heeft.
Betreffende de rechtspersonen, zal de aanvaarding gebeuren door een afgevaardigd persoon die de
rechtspersonen vertegenwoordigt in de raad van bestuur.
Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 7
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden tot de
vereniging toelaten.
De ereleden beschikken noch over de bevoegdheden, noch over de rechten van deelgenoten.
 
Artikel 8
-De bijdrage van de leden wordt jaarlijks door de Algemene Vergadering vastgesteld met een maximumbedrag
van honderd vijfentwintig euro.
 
 
Artikel 9
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
Het ontslag van een lid kan nooit geweigerd worden.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van
de stemmen uitgesproken worden.
Het verlies van één van de voorwaarden bepaald in artikel 6 van de statuten, brengt ook van rechtswege het
verlies van het lidmaatschap mede.
 
Artikel 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
 
 
TITEL III
De Raad van Bestuur
 
Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging.
In geval de vereniging echter slechts drie leden telt, mag de raad van bestuur slecht uit twee personen bestaan.
In alle gevallen moet het aantal leden van de raad van bestuur lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
Artikel 12
Bestuurders worden benoemd voor een termijn van 6 jaar. Bij tussentijdse verkiezingen wordt de termijn beperkt
tot de eerstvolgende Algemene Vergadering. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het
aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
 
Artikel 13
1.-De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of secretaris roept de raad bijeen en zit de vergadering voor.
Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
2.-De raad kan slechts beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
 
3.-Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris
en ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.
De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
 
 
Artikel 14
1.-De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de Wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
Zij beraadslaagt en besluit in alle zaken die de vereniging aanbelangen en niet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.
 
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad kan alle handelingen van bestuur verrichten, en bovendien alle daden van beschikking stellen met
inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs of niet, van roerende of onroerende goederen en van het
hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, van alle handels- en
bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken ...
 
2.-De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging. Hij bepaalt hun
taken en hun bezoldigingen.
 
3.-De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of zelfs met machtiging van de Algemene Vergadering aan een andere
persoon, die lid is van de vereniging.
 
4.-De raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
5.-De raad kan uit zijn leden een afgevaardigde bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur
wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de
vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques, banken, spaarkassen en andere financiële diensten en
instellingen.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, en waarvan de
waarde 250,00 euro te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee
bestuurders.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 
 
TITEL IV
Algemene Vergadering
 
Artikel 15
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vaste leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de
Raad van Bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een plaatsvervanger of door een ander lid op de Algemene Vergadering laten
vertegenwoordigen.
Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 16
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor : het wijzigen van statuten, het benoemen en ontslaan van
bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging en het
uitsluiten van een lid, kwijting aan bestuurders, alle gevallen waarin de statuten zulks vereisen.
 
Artikel 17
1.-De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist.
Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar. Deze  vergadering vindt telkens plaats op de 1ste dinsdag
van de maand juni te 20.00u.
 
2.-De Raad van Bestuur is bovendien verplicht wanneer een vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone Algemene Vergadering bijeen te roepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3.-De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn ondertekend zijn door de Voorzitter,
twee bestuurders, of een vijfde van de vaste leden.
Alle vaste leden moeten worden opgeroepen bij gewone brief of bij aangetekende brief, ten minste 8 dagen voor
de vergadering.
 
4.-De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, dat wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door tenminste een twintigste van de leden moet eveneens op
de agenda worden vermeld.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen niet behandeld worden.
 
 
Artikel 18
1.-In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de Voorzitter.
 
2.-Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld, en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend
op de eerste vergadering worden gehouden.
Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derden der aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede vergadering.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met meerderheid van vier vijfde van de stemmen worden
besloten.
 
3.-Dezelfde regels als deze in paragraaf 2 omschreven voor wat betreft de wijziging van het doel dienen te
worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 
4.-Een meerderheid van twee derden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de Voorzitter en de secretaris,
en opgenomen worden in een bijzonder register.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de Voorzitter en door de secretaris.
Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen
te vragen.
 
TITEL V
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december 2017.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering, ten laatste zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. De goedkeuring van de
rekening en de begroting is een bevoegdheid die voorbehouden is aan de algemene vergadering. Jaarlijks moet
de rekening van de vereniging worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
TITEL VI
Ontbinding en vereffening
 
Artikel 21
Behouden de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten op wijze zoals bepaald in artikel 18 paragraaf 2 en 3.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
Slotbepalingen
 
Artikel 23
De Algemene Vergadering van de V.Z.W. met zetel te 2580 Putte, Kapelstraat 76, heeft ingevolge de artikels 11,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

12 en 13 van de statuten, de hiernavolgende personen benoemd tot bestuurders :
 
Verelst Tim, Kapelstraat 76, 2580 Putte,  Voorzitter
Jacobs Patrick,  Roggeveldenstraat 130, 2223 Schriek,  Penningmeester
Bogaerts Johan,  Gravenhoek 9, 2580 Putte, Secretaris
 
 
Artikel 24
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de Wet van 2 mei 2002, gewijzigd door de Wet
van 16 januari 2003, 27 juni 1921 toepasselijk en kan verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.
 
Aldus opgemaakt in 4 exemplaren en aangenomen met éénparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering,
gehouden te Putte op 30 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


