





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hofkens-Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat 12 B

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Pierre PAEPS, met standplaats te Machelen, op 25
januari 2016, dat de heer HOFKENS Jurgen Louis, geboren te Beveren op 27 februari 1975,
echtgenoot van mevrouw VERMEULEN Ann, wonende te 2870 Puurs, Zavelstraat 12 B , een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming Hofkens-Consulting”, met
zetel van de vennootschap te 2870 Puurs, Zavelstraat 12 B, heeft opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt. 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en is vertegenwoor-digd door honderd
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst en volgestort door de
oprichter voor twaalfduizend vierhonderd euro.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 12.400,00 euro werd gedeponeerd op een
rekening bij BNP Paribas Fortis nv.
De vennootschap heeft tot doel :
- De productie, invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel, van alle soorten goederen.
- Het verrichten van management- en consultancydiensten in het algemeen. Het geven van
beleidsondersteunend advies aan bedrijven in de ruimste zin van het woord.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
- Het beheer en de uitbreiding van een onroerend patrimonium zonder enige beperking, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of van die aard zijn de
opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals daar zijn: de aankoop, de verkoop, de ruiling, de
verhuring, het onderhoud, de verfraaiing, alle handelingen in verband met de verwerving of de
overdracht en terbeschikkingstelling van alle onroerende goederen.
- De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met
het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
- Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
- De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle burgerlijke, industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele

 *16302637*
Neergelegd
29-01-2016

0647635247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college
optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van 1 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Bekrachtiging.
De vennootschap bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichter voor en in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 december 2015.
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016 en de eerste jaarver-gadering wordt gehouden op
de derde zaterdag van juni 2017 om 10 uur.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt eenparig tot enige, niet-statutaire zaakvoerder,  de heer
HOFKENS Jurgen Louis, wonende te 2870 Puurs, Zavelstraat 12 B, zijn mandaat is onbezoldigd. 
Pierre PAEPS, notaris te Machelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


