





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heyendael

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Kenisstraat (C) 1

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op
11 mei 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam “Heyendael” door:
1. de heer MOKIJEWSKI, Pawel Piotr (volgens recente opzoeking in het Nationaal Register ook wel
Pawe geschreven), geboren te Kazimierz Dolny (Polen) op 21 juni 1972, wonende te 2060
Antwerpen, Ceulemansstraat 46 , echtgenoot van mevrouw Mokijewska Aneta.
Gehuwd te Polen op datum van 5 oktober 1996.
2. De naamloze vennootschap "Alnisaid" ,  met maatschappelijke zetel te 2910 ESSEN,
Burgemeester Kenisstraat 1.
Ondernemingsnummer en BTW nummer BE0452.656.042.
Rechtspersonenregister Antwerpen.
Opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Marc De Graeve te Antwerpen op 9 mei
1994, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 juni nadien, onder nummer
970430-248, en waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor
geassocieerd notaris Marc Sledsens te Antwerpen op 4 maart 2004, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 19 maart nadien, onder nummer 04045911.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Thewissen Hubertina Gerarda Gertruda, geboren te Melick en
Herkenbosch (Nederland) op 24 februari 1961, rijksregister nummer 61.02.24 498-77, wonende te
2920 Kalmthout, Turfvaartlaan 36.
Benoemd tot gedelegeerd bestuurder ingevolge de algemene vergadering / raad van bestuur van 31
december 2015, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 februari nadien,
onder nummer 16028824, en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen ingevolge artikel
17 van haar statuten.
Volmacht
De voornoemde comparanten worden alhier vertegenwoordigd door de heer Van Acker Walter,
geboren te Schoten op 10 november 1964, van Belgische nationaliteit, wonende te 2560 Nijlen,
Elsendonkstraat 130, ingevolge de aan deze akte gehechte onderhandse volmacht opgesteld op 22
april 2016.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "Heyendael”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Burgemeester Kenisstraat 1.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Doel

 *16310622*
Neergelegd
13-05-2016

0653990331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
Het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen;
Het op zich nemen van taken eigen aan een conciërge;
Het beheer van gebouwen en woningen;
Het optreden als bouwpromotor-coördinator;
Renovatiebedrijf;
Schoonmaakbedrijf;
Zandstralen gebouw;
De onderneming in voegwerken, chapewerken;
Landbouwbedrijf;
Tuinbouwbedrijf;
De onderneming in schilderwerken, met inbgerip van industriële schilderwerken;
De onderneming in vloer- en tegelwerken;
De onderneming in plaatsen van ramen, rolluiken, garagepoorten, zonne-energie, windturbines;
Algemene bouwwerken;
De onderneming in dakwerken,…
Afbraakwerken;
Slopingswerken;
Metaalconstructies en metalen kunstwerken;
De onderneming in elektriciteitswerken;
De onderneming in aanleggen van gyproc, valse plafonds;
Onderneming in grondwerken (aanleggen van kabels, buizen, elektriciteit en diverse);
De onderneming in dakwerken;
Schrijnwerkerij in hout;
Schrijnwerkerij in metalen constructies;
Plaatsen, verkopen, verhuren van stellingen,…;
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende goederen; Patrimoniumvennootschap;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden in binnen- en
buitenland: Het beheer, de exploitatie, de huur en de verhuring van fitnesscentra, sportzalen, zalen
voor lichaamsoefeningen, danscursussen, conditietraining, budosporten; organiseren van sport-,
culturele, studie- en ontspanningsbijeenkomsten. Evenals diverse evenementen, beurzen,
wedstrijden e.d;
Het uittesten van diverse apparatuur in functie van bovenvermelde zaken;
Het verhuren of ter beschikking stellen van lokalen en ruimten of toestellen mede met het oog op
bovenstaande activiteiten; De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de huur en verhuur van alle
toestellen, apparatuur, installaties, artikelen en kledij in verband met bovenvermelde activiteiten;
De groot- en kleinhandel, de in-en uitvoer, de verkoop van textiel, sportkleding en sportvoeding;
Het adviseren van klanten m.b.t. bovenstaande activiteiten; Het organiseren van lezingen en het
uitbrengen van publicaties, studies m.b.t. bovenstaande activiteiten.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewonen en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het kapitaal als volgt:
1. de heer Mokijewski, voornoemd, tekent in op vijftig aandelen: 50

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. de naamloze vennootschap “Alnisaid”, voornoemd, tekent in op vijftig aandelen: 50
Samen twee vennoten met in totaal 100 aandelen: 100
De comparanten hebben elk aandeel, waarop door hen wordt ingetekend, gedeeltelijk en in gelijke
mate gestort en dit ten belope van een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), staat
geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij "Crelan",
gevestigd te 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251.
De comparanten overhandigen mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Tegenstrijdige belangen
Het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan dient hij daarvan kennis te geven aan de vennoten en de verrichting kan slechts
gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.  Dit geldt voor alle tussen
hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft, die
onder normale omstandigheden plaatsvinden.
Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Bezoldiging
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Controle
De controle op de verrichtingen van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe
beslist.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. Zij
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd.
Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de tweede dinsdag van de maand mei, om 18.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Bijeenroeping
De zaakvoerders en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmachten
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Beraadslaging
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door
vennoten die samen tenminste een vijfde van de aandelen vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig
werden medegedeeld aan de zaakvoerders om in de oproepingen te worden opgenomen.
De vergadering beslist met meerderheid van stemmen, om het even welk deel van het
maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd, behoudens toepassing van de wet voor
statutenwijziging. Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte worden
verleden.
Notulen
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap bewaard
wordt. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Elk jaar, op
het einde van het boekjaar, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Bestemming van de winst
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei
om 18.00 uur in het jaar tweeduizend zeventien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
de heer Mokijewski, voornoemd; die verklaart zijn benoeming te aanvaarden; dit bij monde van de
heer Van Acker Walter, voornoemd, ingevolge de aan deze akte gehechte onderhandse volmacht,
als voormeld.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Walter Van Acker, vertegenwoordiger van de bv ovv bvba AB²W Accountants
Belastingconsulenten, ondernemingsnummer 0835.903.735., gevestigd te 2240 Zandhoven,
Zagerijstraat 10 bus 6.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


