





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BASTIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mazitsstraat 48

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele, blijkt dat
de heer BASTIAENS Thijs, wonende te 1790 Affligem, Mazitsstraat 48, een vennootschap heeft
opgericht onder de naam: “BASTIT”, met maatschappelijke zetel te 1790 Hekelgem, Mazitsstraat 48.
de vennootschap heeft als doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als  vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- IT diensten
- Uitvoeren van IT opdrachten
- Ontwikkeling en ondersteuning van IT software
- Het maken, optimaliseren en onderhouden van software en websites/shops
- Het installeren, configureren en onderhouden van hardware
- Het hosten van websites/ online shops/ web portalen
- Training, coaching en managing van andere IT’ers of eindverbruikers van software
- Groot-en kleinhandel in computers, randapparatuur en software
- Grafisch design en fotografie
- Het voorzien van werkruimte, vergaderruimte.
- Het organiseren van meetings.  Groepsessie mbt IT.
- Het aanleggen van een verzameling games, Gaming toestellen. 
- Het uitbouwen van een museum met games en game attributen.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal wordt ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) volgestort, deels
door inbreng in speciën en deels door een inbreng in natura van de eenmanszaak, hierna nader
omschreven.
Storting in speciën
Inbreng in speciën door de heer BASTIAENS Thijs voor een bedrag van drieduizend honderd
tweeënzestig euro (3.162,00 €), met een vergoeding van drieënnegentig (93) aandelen en een
inschrijving in de rekening courant ten gunste van de heer BASTIAENS Thijs van tweeënzestig euro
(62,00 €).
Drieënnegentig (93) zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De drieënnegentig (93)
aandelen werden als volgt onderschreven:
- Aan de heer BASTIAENS Thijs, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat deze drieënnegentig (93) aandelen volstort zijn ten belope van
drieduizend honderd euro (3.100,00 €), hetzij elk aandeel ten belope van een/derde (1/3).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE 10 0017 8419 9004, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Een bankattest, gedateerd op 23 mei 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.

 *16311442*
Neergelegd
26-05-2016

0655687435

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in natura van een eenmanszaak – vergoeding in aandelen
I. VOORAFGAANDE VERSLAGEN
a) De heer Jean Bernard Pieuli-Takou, bedrijfsrevisor, werd verzocht door de oprichters, voornoemd,
om over te gaan tot het opstellen van het verslag voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De conclusies van zijn verslag dd. 13 april 2016 luiden als volgt:
“Huidig rapport is opgesteld in het kader van de oprichting van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid BASTIT. De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt
gevestigd te B-1790 Hekelgem, Mazitstraat 48 bus 1 Het ondernemingsnummer is 0841.699.880.
Ondergetekende Jean Bernard Pieuli-Takou, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 1840 Londerzeel,
Leopold Van Hoeymissenstraat 37, verklaart dat :
- De verrichting werd nagezien in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen
en overeenkomstig de normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng in
natura en quasi-inbreng;
- de inbreng in natura omvat de vaste activa van de eenmanszaak Thijs BASTIAENS;
- de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de te verwerven vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door Thijs BASTIAENS weerhouden methode van waardering op basis
van de kostprijs bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode
van waardering leidt, namelijk 6.682,05 EUR en een ingeschate waarde van goodwill van 3.000 EUR
tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven 93
volgestorte aandelen plus inschrijving van 382,05 EUR in rekening courant aandeelhouder, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
Overwegende dat op de datum van het opstellen van het huidig controleverslag de inbrenger aan
ondergetekende geen attesten of certificaten, zoals bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek
Inkomstenbelasting 1992, artikel 93 undeciesB B.T.W. en Artikel 41 quinquies van de wet van 27 juni
1969, in werking getreden op 23 februari 2007; heeft voorgelegd, dient ondergetekende erop te
wijzen dat er een latent risico bestaat voor de inbrenggenietende vennootschap indien de inbrenger
fiscale of sociale schulden heeft op het ogenblik van de nog te vervullen registratieformaliteit.
Terzake dient ondergetekende een voorbehoud te maken inzake dit latent risico in hoofde van de
inbrenggenietende vennootschap.
Ten slotte, herinneren wij er aan dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak  te doen betreffende
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Londerzeel, 13 april 2016
Jean Bernard Pieuli-Takou”
b) De oprichter heeft het bijzonder verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
c) Een exemplaar van deze verslagen zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel tegelijkertijd met een uitgifte van deze akte.
II. INBRENG VAN EEN EENMANSZAAK
a) Beschrijving van de inbreng. 
De verschijner de heer BASTIAENS Thijs, voornoemd, brengt zijn eenmanszaak in thans gekend
onder de naam “Bastiaens Thijs” met handelsnaam “SALTYPANDA” en ingeschreven bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het ondernemingsnummer BTW BE0841.699.880, te
rekenen vanaf heden, en omvattende de volgende bestanddelen: 
(1)Goodwill: DRIEDUIZEND EURO (3.000,00 €).
De inbreng van goodwill omvat onder meer de waarde van cliënteel, naambekendheid, opgebouwde
reputatie, enz.
(2)Materiële vaste activa: ZESDUIZEND ZESHONDERD TWEEËNTACHTIG EURO VIJF
EUROCENT (6.682,05 €).
De inbreng van materiële vaste activa omvat:
Kantoor en meubilair
Ipad mini 32 gb
Ipad wifi 32 gb
Iphone 5S Space gray 32gb-bnl
Iphone 6 Space gray
Apple Ipad air 2 16 gb zilver
BenQ XL2411Z
Bose Quiet Conform 25 LTD Edition port designs torino sleeve 15,6”
Overige schulden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanbetaling financial lease contract nummer 424280R60001-VDM D’Ieteren Lease
Totaal waarde inbreng in natura: NEGENDUIZEND ZESHONDERD TWEEËNTACHTIG EURO VIJF
EUROCENT (9.682,05 €).
b) Algemene voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid.
Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen vervullen om de overdracht van de rechten welke in de
inbreng begrepen zijn, tegen derden te mogen inroepen.
De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden, zonder
mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook.
De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten en goederen en
wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen
alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen
bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die uit de overdracht
voortvloeien.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanig ook voortvloeiend uit de huidige
inbreng worden door de vennootschap gedragen.
III. VERGOEDING INBRENG
Tot vergoeding van deze inbreng, ten bedrage van NEGENDUIZEND ZESHONDERD
TWEEËNTACHTIG EURO VIJF EUROCENT (9.682,05 €), waarvan alle verschijnende partijen
verklaren volledig kennis hebben, wordt aan de inbrengers, die aanvaarden, toegekend :
 - drieënnegentig (93) aandelen aan de heer BASTIAENS Thijs, volledig volgestort, van de
onderhavige vennootschap, waardoor dus negenduizend driehonderd euro (9.300,00 €) wordt
aangewend tot volstorting van het kapitaal;
 - een inschrijving op het credit van de rekening courant ten gunste van de heer BASTIAENS Thijs
van driehonderdtweeëntachtig euro vijf eurocent (382,05 €).
 Deze schuldvordering is terugstortbaar in gevolge een voorafgaandelijk verzoek van tenminste zes
maanden of behoudens akkoord van de vennootschap; deze laatste kan daarenboven de schuld
geheel of gedeeltelijk vervroegd aflossen.
Conclusie
Als gevolg van deze inbreng in geld en in natura, verklaart en erkent de oprichter de
honderdzesentachtig (186) aandelen gedeeltelijk volstort zijn, namelijk:
- Drieënnegentig (93) aandelen als gevolg van de inbreng in natura zijn volledig volstort;
- Drieënnegentig (93) aandelen als gevolg van de inbreng in geld zijn volstort ten belope van
een/derde (1/3).
De honderdzesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
- De heer BASTIAENS Thijs, voornoemd, titularis van honderdzesentachtig (186) aandelen.
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), waarvan twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) volstort
is.

BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur.

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BASTIAENS Thijs, ongehuwd, wonende te 1790 Affligem,
Mazitsstraat 48.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhoudkantoor De Schrijver, te 9300 Aalst, Leo de Béthunelaan 119, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


