





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ERHConsult België

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kriekelsheuvelstraat 36

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Oprichting ERHCONSULT VOF
Op 01 december 2015 wordt tussen: (bij onderhandse akte)
Etienne Herlaar, geboren te Rotterdam op 2 mei 1966 wonende te kriekelsheuvelstraat 36, 3680 Maaseik Belgie,
met rijksregisternummer 66.05.02-641.41 en;
ERHCONSULT BV, buitenlandse vennootschap naar Nederlands recht, opgericht te Noordwijk op 3
augustus2011 gevestigd op de Oranje Nassaustraat 45, 2202 TK Noordwijk aan Zee, hierbij vertegenwoordigd
door de Etienne Herlaar met rijksregisternummer 66.02-641.41
 
overeengekomen wat volgt:
 
De comparanten richten bij deze een vennootschap onder firma op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een vennootschap onder firma.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap wordt opgericht als zijnde een vennootschap onder firma, met als naam ERHConsult Belgie
VOF.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Kriekelsheuvelstraat 36.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:  consultancy en investeringen te verrichten
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *16303547*
Neergelegd
11-02-2016

0648598418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn&&: E.R.  Herlaar en ERHConsult BV, buitenlandse onderneming naar Nederlands recht
(oprichter sub 1).
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
Art. 5 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 5.000 (vijfduizend)  euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 5.000,00 EUR en is door de vennoten integraal onderschreven als
volgt:
- door Dhr. Etienne Herlaar voornoemd, 2.500,00 EUR waarvoor hem vijftig aandelen worden toegekend van
50,00 EUR elk;
- door EHRCOnsult BV voornoemd, 2.500,00 EUR waarvoor hem vijftig aandelen worden toegekend van 50,00
EUR elk.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                                     
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden.. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
Etienne Roger Herlaar, geboren te Rotterdam op 2 mei 1966, met rijksregisternummer 66.05.02-641.41.
Hij verklaart  zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand juli, , op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven of andere moderne communicatiemiddelen gericht aan het
adres van de vennoten zoals dit aan de vennootschap is opgegeven, acht dagen voor de datum van de
vergadering, behoudens ingeval van hoogdringendheid.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich  door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
                            
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars,al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden
en vergoedingen vaststelt.
Zijn er geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van
de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar zowel ten aanzien van de vennoten als van derden. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
 
Hoofstuk IX - WOONPLAATSKEUZE
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Hoofstuk X – DIVERSE BEPALINGEN
 
Art. 19 Diversen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en in
het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
Art. 20 Volmacht
De oprichters geven hierbij bijzondere volmacht aan Marijke Van Thielen van Zenito Ondernemingsloket VZW,
met ondernemingsnummer 0480.204.636 om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande
deze vennootschap met betrekking tot haar oprichting en de publicatie hiervan in het Belgisch Staatsblad, de
inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO), de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds van
de vennootschap en zelfstandigen, en andere administratieve verplichtingen, zoals het aanvragen van
vergunningen, invullen van de formulieren 604A, B en C, en verzorgen van publicaties in het Belgisch Staatsblad.
Aldus opgemaakt te Maaseik, op 1 januari 2016,
Gehandtekend,
 
Marijke Van Thielen in opdracht van Zenito Ondernemingsloket, lasthebber         
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


