





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Lippensstraat 125

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Giselinde VAN DUFFEL te Lochristi-
Zaffelare, op 21 december 2016, I. dat er door 1. de heer Eijbersen David, geboren te Gent op 19
februari 1977, en zijn echtgenote, 2. mevrouw Rey Esther, geboren te Thonon Les Bains (Frankrijk)
op 13 juli 1980, samenwonende te 9080 Lochristi-Zaffelare, Burgemeester Lippensstraat 125, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘DE
CONSULT’, II. dat het maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is ten
belope van €6.200,00 (de nog niet volgestorte inbreng bedraagt in hoofde van de heer Eijbersen
€6.200,00 en in hoofde van mevrouw Rey Esther €6.200,00) en bij overschrijving gedeponeerd is op
een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd
overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
 
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: DE CONSULT.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9080 Lochristi-Zaffelare, Burgemeester Lippensstraat 125.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
•          het verlenen van dienst en adviezen, het management  en beheer in de meest ruime zin van
het woord aan en van bedrijven, ondernemingen, privé-personen, verenigingen en instellingen van
alle aard onder meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie,
logistiek en informatica met uitsluiting van beleggingsadvies;
•          het fungeren als tussenpersoon in de handel;
•          het fungeren als commissionair;
•          het uitoefenen van een bureau voor public relations en vertegenwoordiging;
•          het uitvoeren van geografisch onderzoek met betrekking tot transportmogelijkheden;
•          het geven van voordrachten en seminaries;
•          het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of mandataris in ondernemingen en
vennootschappen;
•          de vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere
wijze belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen;
•          voor eigen rekening: het verwerven en vervreemden van onroerende goederen en zakelijke
rechten, huur, verhuur en leasing alsmede het beheer ervan;
•          het leveren, verwerven, opslaan, aankoop, verkoop, kleinhandel, groothandel, import en
export van goederen, diensten en grondstoffen, evenals de goederenbehandeling in de meest ruime
zin van het woord, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als commissionair of als
tussenpersoon;
•          de logistieke ondersteuning van diverse activiteiten;

 *16327052*
Neergelegd
23-12-2016

0668434720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•          het uitoefenen van een markt- en onderzoeksbureau;
•          alle werkzaamheden uitoefenen in verband met landschapsarchitectuur;
•          alle werkzaamheden uitoefenen in verband met de afwerking van gebouwen;
•          het fungeren als adviesbureau met betrekking tot materiaaleigenschappen en
constructietechnieken;
•          het opslaan en bewaren in magazijnen van diverse goederen en grondstoffen;
•          de industriële en semi-industriële productie waaronder ook het om- en verpakken van
goederen;
•          het fungeren als evenementenbureau;
•          het organiseren van opleidingen en seminaries;
•          de aankoop, verkoop, verhuur, huur, leasing evenals het overdragen van zakelijke rechten,
doch enkel voor eigen rekening en niet voor rekening van derden;
•          het organiseren, de levering en het uitbesteden van arbeid en diensten, evenals interim- en
tijdelijke arbeid;
•          het uitoefenen van alle activiteiten in verband met diverse administratie;
•          de adviesverlening aan particulieren en bedrijven;
•          het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
gelijk welke vorm. Er worden geen werkzaamheden uitgevoerd die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
•          de vennootschap mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
•          het schrijven van boeken en/of artikels;
•          het fungeren als publiciteits- en marketingkantoor;
•          het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations
en communicatie;
•          het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media;
•          het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden in stationshallen, op rijdende
voertuigen, op sportmanifestaties, enzovoort.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende (in volle eigendom of enkel in blote eigendom of enkel in vruchtgebruik), het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die
verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is
vol-le-dig ge-plaatst en min-stens vol-stort ten belope van de wet-telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF: BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven-nootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver-weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN: JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, wordt gehouden op
de tweede zaterdag van de maand maart om veertien uur ter maatschappelijke zetel of op elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet-te-lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN: JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN: BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voer-ders over de bestemming van het
resultaat met inacht-neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich ve-renigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen geno-men:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 30 september 2018.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Met éénparigheid van stemmen worden tot niet-statutaire zaakvoerders be-noemd: voornoemde heer
Eijbersen David en voornoemde mevrouw Rey Esther, samenwonende te 9080 Lochristi-Zaffelare,
Burgemeester Lippensstraat 125, hier beiden aanwezig en die aan-vaarden.
Zij oefenen hun opdracht onbezoldigd uit tenzij hierover anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
4. Bijzondere volmacht
De oprichters stellen de hierna genoemde personen aan als bijzondere lasthebbers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om al het nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en de Federale Overheidsdienst Financiën, te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten, de vennootschap ter vertegenwoordigen tegenover de Federale
Overheidsdienst Financiën (in de meest ruime zin) met name: de heer Piet De Maesschalck,
wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Statiestraat 39.
Deze volmacht wordt voor onbepaalde duur gegeven.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Giselinde Van Duffel te Lochristi-Zaffelare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


