





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANOLBI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marsstraat 50

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 31 maart 2016, blijkt dat:
1. Mevrouw MILOJEVIC Biljana, geboren te Cacak (Servië) op 17 november 1975, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Florent Bauduinstraat 42.
2.De heer HAESEN Oliver, geboren te Antwerpen-Berchem op 11 oktober 1978 wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Marsstraat 50.
3.Mevrouw JALECOVÁ Andrea, geboren te Turnov (Tsjechië) op 17 juli 1983, wonende te 2930
Brasschaat, Kapellei 2/bus 1001;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam :
"ANOLBI".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Marsstraat 50.
Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel drie:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
-de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, uithaalrestaurants, milkbars, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste betekenis;
-het inrichten van banketten, feestelijkheden, schouwspelen en de verhuring van feestzalen;
- de bereiding, de groot- en kleinhandel, de import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren, belegde broodjes,
meeneemgerechten, snuisterijen, geschenk-, luxe- en fantasieartikelen  en alle aanverwante
artikelen;
- de aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horeca-toestellen, automatische ontspannings-
en amusementsspelen, hun toestellen en bijbehoren.
-het begeleiden en adviseren van derden bij het inrichten en uitbaten van horeca- en aanverwante
bedrijven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16307476*
Neergelegd
01-04-2016

0650973829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap mag in eigen naam en voor eigen reke-ning bijstand, advies en leiding verlenen
aan de vennoot-schappen en rechtspersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, ontwikkeling, organisatie en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
De vennootschap kan in andere  rechtspersonen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van deze rechtspersonen. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
zowel een roerend als een onroerend vermogen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hierbij inbegrepen alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen
of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
Artikel vier:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf 31 maart 2016.
KAPITAAL
Artikel vijf:
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op DERTIG DUIZEND EURO (30.000 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door 240 aandelen met een fractiewaarde van 1/240ste  van het kapitaal.
Artikel zes:
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De 240 aandelen werden als
volgt onderschreven :
1. Mevrouw Milojevic Biljana, voormeld, titularis van 80 aandelen;
2. De heer HAESEN Oliver, voormeld, titularis van 80 aandelen.
3. Mevrouw Jalecova Andrea, voormeld, titularis van 80 aandelen.
Totaal: 240 aandelen.
Voor de oprichting werd een bedrag van éénentwintig duizend euro (21.000 euro) gestort door de
oprichters op een bijzondere bankrekening, met nummer BE84 7350 4287 1459, bij KBC BANK NV,
Havenlaan 2 te 1080 Brussel.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30 maart 2016 en op heden
overhandigd aan ondergetekende notaris.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen volledig volstort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 21.000 EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op de vierde
vrijdag van de maand juni om 19 uur; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de algemene
vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
 Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op de zitting
tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De voorzitter
benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn..
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegela-ten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel van
de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor een
geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden.  
De verslagen van de algemene vergadering worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder is benoemd moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de
bekendmaking vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijftien duizend euro (15.000 EUR) overschrijdt, of volgende handelingen:
- Het verkrijgen en vervreemden van onroerende goe-deren.
- Het huren en verhuren van onroerende goederen.
- Het aangaan van leningen of kredieten.
- Het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden.
- Overnames verkoop of vervreemding alsook het verwerven van deelnemingen;
is evenwel voor zover van toepassing de gezamenlijke handtekening van minimum twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften afgesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerders, welke hier allen aanwezig zijn en dit
aanvaarden:
1. Mevrouw MILOJEVIC Biljana, geboren te Cacak (Servië) op 17 november 1975, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Florent Bauduinstraat 42
2. De heer HAESEN Oliver, geboren te Antwerpen-Berchem op 11 oktober 1978, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Marsstraat 50.
3. Mevrouw JALECOVÁ Andrea, geboren te Turnov (Tsjechië) op 17 juli 1983,  wonende te 2930
Brasschaat, Kapellei 2, welke hier allen aanwezig zijn en dit mandaat hebben aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerders is onbezoldigd.
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2017.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018.
CONCURRENTIEBEDING
Een vennoot kan niet zonder toestemming van alle andere vennoten in een straal van 3 km een
nieuwe vennootschap uitbaten, oprichten of participeren in andere vennootschappen met een
gelijkaardig doel of soortgelijke belangen.
BEKRACHTIGING
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen keurt de vergadering alle
handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, en dit vanaf 1 maart 2016.
VOLMACHT
1. Er wordt bij deze volmacht, met recht van inde-plaatsstelling, gegeven aan de bvba Vanthienen,
Vercauteren & C° bv bvba te 2460 Lichtaart, Herentalsesteenweg 22, om alle inschrijvingen,
wijzigingen en schrappingen te doen bij de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de Federale overheids-dienst Financiën, met
name onder meer de Belasting over de Toegevoegde Waarde administratie, de Administratie der
Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zeker-heid (RSZ).
2. Als aangestelde die volmacht krijgt om de dagelijkse technische leiding waar te nemen voor de
gereglementeerde activiteit van restauranthouder – restaurateur, wordt aangesteld mevrouw Tiffany
Vanlerberghe, geboren te Ronse op 20 februari 1978, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Marsstraat 50.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


