





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAFILCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergvelden 46

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 30 maart 2016, dat er
een vennootschap werd opgericht door:
De heer VAN DEN BRANDE Filip, geboren te Duffel op 23 mei 1972, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw VAN dEN bROECK Sandra Jozef Marceline, wonend te 2220 Heist-op-den-
Berg, Bergvelden 46.
Naam: SAFILCO.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2220 Heist-op-den-Berg, Bergvelden 46.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1) Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
- professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
- begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
- adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
- adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van natio-nale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne commu-nicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecam-pagnes,
speciale evenementen, sponsoring;
- adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
- opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
- het geven van sales en marketing opleidingen.
2) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
- het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
- alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op

 *16307246*
Neergelegd
30-03-2016

0650874156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de financiële transacties van de financiële markten.
3) Het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belan-gen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothe-caire of andere waarborgen verstrekken.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een recht-streeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappe-lijk doel
of die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEËNTACH-TIG-DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (82.500,00 €), en wordt vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal.
De heer VAN DEN BRANDE Filip verklaart in te tekenen op honderd (100) aandelen en doet inbreng
in natura van de volgende roerende goederen in de vennootschap: vierennegentig (94) van de
honderd negentig (190) aandelen in de BVBA S&F BOUW, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg,
Bergvelden 46, RPR Mechelen en BTW-nummer 0864.123.807, hetzij afgerond 49,47% van de
aandelen van de vermelde vennootschap.
Waarvoor hem in totaal honderd (100) volledig volgestorte aandelen worden toegekend.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen die de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek Vennoot-schappen heeft:
a) de oprichter mij een bijzonder verslag overhandigd, opgemaakt door de oprichter op 24 maart
2016, waarin de inbreng in natura wordt beschreven en waarin het belang van deze inbreng wordt
beschreven;
b) heeft de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid VCLJ BEDRIJFSREVISOREN, met zetel te 2000 Antwerpen, Leopoldstraat 37,
vertegenwoordigd door de heer Hendrik Van Cakenberghe,   bedrijfsrevisor, op 27 maart 2016,
verslag uitgebracht over de inbreng in natura hiervoor vermeld, van welk verslag het besluit letterlijk
als volgt luidt:
Ondergetekende, VCLJ Bedrijfsrevisoren BVBA vertegenwoordigd door dhr. Van Cakenberghe
Hendrik, werd op 24 maart 2016 aangesteld door de oprichter van de vennootschap BVBA SAFILCO
om een verslag op te stellen inzake de inbreng van roerende goederen, zijnde aandelen van de
BVBA S&F BOUW, ten beloop van in totaal netto 82.500,00 Euro.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbe-paalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de be-palingen van het Wetboek
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een vol-machthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele repre-sentatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarverga-dering, wordt
jaarlijks gehouden op de laatste dinsdag van juni om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2017.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
februari 2016 worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2)
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer VAN DEN BRANDE Filip;
- mevrouw VAN DEN BROECK Sandra Jozef Marceline, geboren te Mechelen op 24 september
1975, rijksregisternummer 75.09.24 164-75, wettelijk samenwonende partner van de heer VAN dEN
BRANDE Filip, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergvelden 46.
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. de zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan Swinnen Kristof, accountant en belastingconsulent,
kantoor houdende te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B en zijn medewerkers.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


