





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROMMEL RIOOLSERVICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 1535

3660 Opglabbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 4
augustus 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
De heer LAUMEN Joris, geboren te Genk op zes mei negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd,
wonende te 3660 Opglabbeek, Heivinkenstraat 18.
- onder de naam "ROMMEL RIOOLSERVICE", met zetel 3660 Opglabbeek, Nijverheidslaan 1535,
en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door de heer
LAUMEN Joris, voornoemd, die stortte ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarvoor hem honderd (100) volledig volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één augustus tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en
voor haar rekening);
- met jaarvergadering elke vijftiende juni om negentien uur (19u00), of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder worden
aangesteld voor onbepaalde duur de heer LAUMEN Joris, voornoemd,  wiens  mandaat onbezoldigd
zal zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE91
3631 6402 0976 bij ING België geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op drie augustus tweeduizend zestien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BPG Accountants en Belastingconsulenten,
met zetel te 3980 Tessenderlo, Kolmen 35 bus 1, met als ondernemingsnummer 0886.198.928,
alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen,
wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van

 *16316562*
Neergelegd
08-08-2016

0660758159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergunningen, enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
*het ophalen en storten van alle afval en afbraak per container;
*het reinigen van bebouwde en onbebouwde onroerende goederen alsmede het reinigen van alle
roerende goederen;
*het verhuren van vrachtwagens;
*het uitbaten van storten;
*het opruimen van puin;
*uitbating van een transportfirma hoofdzakelijk middels zware vrachtwagens met oplegger;
*vervoer van onder andere grondstoffen, afval,…;
*algemeen vervoer van goederen;
*verhuizingen;
*het uitbaten van een onderneming in vervoer waarbij zij kan optreden zowel als vervoerondernemer
als tussenpersoon, op het gebied van goederenvervoer;
*het verrichten van alle bevrachtingen, verzendingen, tolagentschappen, het opstapelen en
behandelen van alle goederen, de handel in alle opgeslagen goederen, alle makelaars- en
verzekeringsverrichtingen, het in huur geven van alle bereidings-, verpakkings- of
verzendingsmateriaal;
*alle commerciële en industriële verrichtingen die betrekking hebben op rollend materieel in het
algemeen en in het bijzonder; de handel in nieuwe of tweedehandsvoertuigen, brandstoffen,
smeerstoffen, wisselstukken, banden en alle verdere accessoires voor de automobiel- en de
transport sector, de uitbating van garages, herstellingswerkplaatsen, onderhoudswerkplaatsen,
benzinestations en wasplaatsen voor auto’s en vrachtwagens, de verhuring van voertuigen;
*de aankoop, verkoop en verhuur van alle vervoermiddelen, materialen, onderdelen brandstoffen en
alle andere voor het maatschappelijk doel benodigde bijhorigheden, het verrichten van alle intern en
extern, nationaal en internationaal vervoer van personen en zaken, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
*opslag en overslag van goederen, het uitbaten van al dan niet gekoelde op- en overslagplaatsen;
*het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;
*het uitvoeren van verhuizingen en distributievervoer;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


