





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J&TGL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Floraliënlaan 437

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 31 maart
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, bevattende:
1 Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“J&TGL“.
2 Zetel: 2600 Antwerpen, district Berchem, Floraliënlaan 437.
3 Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
4 Identiteit van de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort met
het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- De heer HORREVORST Kris Robert Rosa, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Floraliënlaan
437, en;
- Mevrouw HEYLEN Agnes Maria Lodewijk Johanna, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Floraliënlaan 437.
Het bedrag van hun nog niet volgestorte inbreng bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR), hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) euro per oprichter.
5 Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande van ING België NV – Bank gedateerd op
29 maart 2016.
6 Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7 Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8 Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening:
na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering soeverein betreft
het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van vennootschappen. Ieder
batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
9 Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden

 *16307531*
Neergelegd
01-04-2016

0650993625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
10 Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.
11 Doel:  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
naam en rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties die zich situeren binnen het domein van het
financieel beheer van een bedrijf of onderneming;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
expertise en bijstand die betrekking hebben op het financieel beheer van een bedrijf of onderneming;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot het opzetten, de organisatie
en het beheer van bedrijven en ondernemingen;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, voornamelijk doch niet uitsluitend op
het vlak van algemeen en financieel management en dit alles in de meest ruime betekenis;
5. vermogensvoordelen geven aan de vennoten;
6. handel in eigen onroerend goed. Bouwen, kopen en verkopen, verhuren van eigen onroerend
goed.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12 Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van mei om twintig uur, of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
 Door de oprichters werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de heer HORREVORST Kris
Robert Rosa, rijksregisternummer 72.0114-319.04, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem,
Floraliënlaan 437.
 Als bijzondere aangestelde, met recht van indeplaatsstelling, werd aangeduid: Verca – Fiscaal
Kantoor, burgerlijke vennootschap onder vorm van een BVBA, met zetel te 2580 Putte, Mechelbaan
654 en als ondernemingsnummer 0403.632.440, voor wie optreedt haar zaakvoerder, de heer Sven
Van Houdt, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de Kruispuntbank van ondernemingen,
het ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., Directe Belastingen en RSZ teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen en wijzigingen te vorderen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


