





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JVC Consult & more

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Zuidbroek 35

9030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Mariakerke)

Oprichtingsakte van de vennootschap ONDER FIRMA
"JVC Consult & more"
De ondergetekenden :
De heer VAN CLEEMPUT Jan (Wim Anna Maria), wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Zuidbroek 35,
NN rijksregisternummer 690209-313-07, hierna genoemd “Vennoot 1”
Mevrouw VANDEWALLE Nele (Christine), wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Zuidbroek 35,
NN rijksregisternummer 690920-278-52, hierna genoemd “Vennoot 2”.
De ondergetekende verklaren met elkaar te zijn aangegaan een vennootschap onder firma onder de navolgende
bepalingen:
I.            OPRICHTING
Zij verklaren een vennootschap onder firma (VOF) onder hen op te richten, onder de naam
"JVC Consult & more” VOF, met zetel te 9030 Gent (Mariakerke), Zuidbroek 35, waarvan het geplaatste kapitaal
DUIZEND EURO bedraagt en verdeeld is in 100 gelijke aandelen met een fractiewaarde van elk 1/100ste van het
maatschappelijk kapitaal, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
door de heer VAN CLEEMPUT Jan, voor een bedrag van 500,00 EURO, waarvoor hem 50 aandelen worden
toegekend;
door mevrouw VANDEWALLE Nele, voor een bedrag van 500,00 EURO, waarvoor haar 50 aandelen worden
toegekend;
Al de comparanten verklaren en erkennen:
- dat de inschrijving volledig volstort is ten belope van 1.000,00 EURO;
- dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werden gedeponeerd op een rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij
VDK Spaarbank nv onder het nummer BE39 8904 3432 6019;
- dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van 1.000,00 EURO tot haar beschikking heeft;
- te weten dat de vennootschap slechts rechtspersoonlijkheid zal bezitten vanaf het ogenblik dat een uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
II. STATUTEN
TITEL I: BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
ARTIKEL 1. – BENAMING
De vennootschap bekleedt de vorm van een vennootschap onder firma (VOF) en wordt opgericht onder de
maatschappelijke benaming "JVC Consult & more".
In al de akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de vennootschap, moet
de maatschappelijke benaming steeds onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd van deze goed leesbaar en
voluit geschreven woorden: "vennootschap onder firma" of afgekort "VOF", met aanduiding van de zetel, alsook
het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2. – ZETEL

 *16326739*
Neergelegd
22-12-2016

0668361078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel is gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Zuidbroek 35.
Deze zetel mag naar een andere plaats in België, binnen het Nederlandstalig gebied en/of het tweetalig gebied
van Brussel-Hoofdstad worden overgebracht krachtens beslissing van de zaakvoerder(s). Iedere verandering van
zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder(s), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren en agentschappen vestigen
in België of in het buitenland.
ARTIKEL 3. – DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als in buitenland:
VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerende vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van
voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF INDEELNEMING MET DERDEN
Het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven, vennootschappen, verenigingen, groeperingen en
organisaties van allerlei aard, teneinde deze beter te laten functioneren, zowel op intern als op extern vlak.
Het trainen, het coachen, het verlenen van loopbaanadvies, opleidingen en advies met betrekking tot de
persoonlijke ontwikkeling van bedrijfsleiders, medewerkers, werknemers en/of privé personen.
Het uitvoerend of niet-uitvoerend management of enige bestuurs- of directiefunctie, voor lange duur, ad interim of
tijdelijk, van bedrijven, vennootschappen, verenigingen, groeperingen en organisaties van allerlei aard.
Deze opsomming is niet limitatief, de vennootschap mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel
kunnen bevorderen.
III.BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij
het best geschikt achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor eigen
rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
ARTIKEL 4. – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur vanaf heden.
Onverminderd gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door de eenparige beslissing van de
vennoten. De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder-voogdijstelling, het onvermogen of het
faillissement van een vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

TITEL II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL, INBRENGEN, AANDELEN
ARTIKEL 5. – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EURO vertegenwoordigd door
100 aandelen met elk een fractiewaarde van 1/100ste deel van het maatschappelijk kapitaal, die in geld en tegen
pari volledig geplaatst en volledig volstort werden bij deze oprichting.
ARTIKEL 6. – INBRENGEN, AANDELEN
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar
evenredigheid met het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de inschrijving.
Tot inschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerder(s) besloten.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennootschap heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende aanzegging nalaat de uitgeschreven storting te
verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf de eisbaarheid
van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) bij aangetekend schrijven gedurende een maand zonder
gevolg is gebleven, zullen het de zaakvoerder(s) vrijstaan de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot te laten
overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na eventuele aanvaarding van deze laatste
overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten honderd van
het bedrag waarvan de aandelen zullen worden gestort en aan de vennootschap van het te storten saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het
aandelenregister, zullen de zaakvoerder(s) hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze formaliteit
te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zullen de zaakvoerder(s), na afloop
van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
KENMERKEN VAN DE AANDELEN
ARTIKEL 7. – KENMERKEN VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam en kunnen nooit worden vertegenwoordigd door verhandelbare titels.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend in een register.
Dit aandelenregister bevat de aanduiding van iedere vennoot en van zijn aantal aandelen, de vermelding van de
gedane storting en de overdracht van de aandelen met de data. Aan de vennoten zullen uittreksels ondertekend
door de zaakvoerder worden afgeleverd, welke melding dragen van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot en van het aantal hem toebehorende aandelen. In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt
worden aan order of aan toonder.
De aandelen en eventuele andere effecten zijn onverdeelbaar.
ARTIKEL 8. – OVERDRACHT VAN AANDELEN
§1. De aandelen van een vennoot mogen niet, op straf van nietigheid, worden afgestaan onder levenden, noch
overgedragen wegens overlijden, dan met de toestemming van al de vennoten, zelfs indien het gaat om een
afstand of overdracht aan een medevennoot, de echtgenoot of echtgenote, afstammelingen of ascendenten van
een medevennoot.
§2. In geval van overdracht van aandelen uit oorzaak van overlijden hebben de erfgenamen en legatarissen,
welke geen vennoten kunnen worden, omdat zij niet toegelaten worden, recht op de waarde der overgelaten
aandelen.
Zij mogen daarvan de afkoop vragen bij ter post aangetekend schrijven tot de zaakvoerder der vennootschap
gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerder aan de verschillende vennoten bij aangetekend schrijven
afschrift wordt gezonden.
De afkoopwaarden zullen bepaald worden, behoudens minnelijke overeenkomst, bij middel van
scheidsrechterlijke uitspraak of vonnis, zoals dit hierboven bedongen is voor de overdracht onder levenden. De
betalingsmodaliteiten zijn eveneens vastgesteld zoals bedongen hierboven.
De erfgenamen, rechthebbenden, legatarissen en schuldeisers van de vennoten mogen onder geen enkel
voorwendsel op de goederen en waarden der vennootschap de zegels doen leggen en moeten er de verdeling of
de veiling van vragen.
Voor het uitoefenen van hun rechten moeten zij zich houden aan de maatschappelijke inventarissen en balansen
en beraadslagingen van de algemene vergadering.
§3. De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of voor ontvangst getekend schrijven.
Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de vennootschap over te nemen. Slaagt hij hier niet in, dan zijn de overige vennoten ertoe
gehouden het scheidingsaandeel van het uittredende lid over te nemen.
Steeds zullen de medevennoten het voorkeurrecht genieten de af te staan of over te dragen aandelen over te
nemen.
De afstanden en overdrachten van aandelen worden ingeschreven met hun datum in het aandelenregister
waarvan elke vennoot of elke derde belanghebbende mag kennis nemen. Deze inschrijvingen worden
gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door
de zaakvoerder en de genieter in geval van overdracht wegens overlijden.
De afstanden en overdrachten gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum
hunner inschrijving in het aandelenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§4. Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt, of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is
voor de werking van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met eenparigheid van stemmen beslissen tot
zijn uitsluiting. De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel.
§5. Scheidingsaandeel. 
Ingeval er een scheidingsaandeel uitbetaald wordt, zal dit vastgesteld worden, behoudens een minnelijke
schikking, door een deskundige, aangeduid in gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van der
Rechtbank van Koophandel van de zetel van de vennootschap.  De bepaling van de waarde zal gebeuren
volgens de algemene principes, gesteund op rendement, cash flow, en intrinsieke waarde, rekening houdende
met alle elementen die de waarde kunnen beïnvloeden.
Ingeval van uitsluiting van een vennoot wegens tekortkoming aan zijn verplichtingen, wordt de waarde van het
scheidingsaandeel beperkt tot zijn aandeel in het eigen vermogen van de vennootschap.
§6. Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle vennoten.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot voor zover deze door de vennoten eenparig worden aanvaard.
TITEL III: BESTUUR EN TOEZICHT
ARTIKEL 9. –  BESTUUR
§1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer deelhebbende of niet deelhebbende zaakvoerder(s).
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap is betrokken moet de handtekening van de
zaakvoerder onmiddellijk worden voorafgegaan van deze woorden "Voor de Vennootschap onder firma (VOF) 
De Zaakvoerder". Deze woorden mogen met een stempel worden afgedrukt. De zaakvoerder(s) mogen zich van
deze handtekening alleen bedienen voor de zaken van de vennootschap, op straf van afzetting en van
schadevergoeding in geval het misbruik van de maatschappelijke handtekening schade berokkend heeft aan de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerder(s) zijn mogen zij, hetzij gezamenlijk, hetzij afzonderlijk tekenen.
§2. Wordt voor de eerste maal als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld de heer VAN CLEEMPUT Jan,
genoemd vennoot 1, hier aanwezig en aanvaardend.
De duur van zijn functie is onbeperkt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Wijziging kan hieraan gebracht worden en één of meer andere personen kunnen tot deze functie benoemd
worden door de algemene vergadering der vennoten mits éénparigheid van stemmen hetzij mits daarvoor de
vormen te moeten naleven voorgeschreven voor de wijziging van de statuten.
§3. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en deze
te verbinden. Hij kan alle handelingen verrichten onder zijn enige handtekening die nodig of dienstig kunnen zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, zoals omschreven in artikel 3 van deze statuten, behoudens die
welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Bij statutenwijziging kunnen de bevoegdheden van de zaakvoerder beperkt worden doch deze beperkingen
kunnen tegen derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze openbaar zijn gemaakt.
§4. De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of vertegenwoordigen in
zijn betrekkingen met derden, door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet; op voorwaarde nochtans
dat het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard weze.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 10. – ALGEMENE VERGADERING
§1. Samenstelling en bevoegdheden.
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij is samengesteld uit alle vennoten die het recht hebben in persoon of bij gemachtigde stemmen, mits zij zich
gedragen naar de wetsvoorschriften en de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen genomen door de vergadering zijn verbindend voor alle vennoten, ook voor diegene die afwezig
waren of er een andere mening op nahouden.
De algemene vergadering heeft geen andere bevoegdheden dan diegene die de wet haar toekent te weten:
benoemingen en ontslag van zaakvoerder(s), het bepalen van hun salaris, het voorleggen van hun
beheerderspand, benoemingen van commissarissen, het instellen van de actio mandati tegen de zaakvoerder(s),
het verlenen van ontlasting, goedkeuring van balans, vaststellen van winstverdeling en bestemming ervan, zij
heeft eveneens de bevoegdheid om een wijziging te brengen in de structuur der vennootschap te weten: haar
vervroegde ontbinding vorderen, verlenging van haar bestaan, statutenwijziging, omzetting.
§2. Bijeenkomst.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap op de derde vrijdag van de
maand mei om 18 uur.
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering gehouden worden in de gemeente, op de dag en het uur
zoals hiervoor bepaald.
De ondertekening van deze akte geldt als eerste bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder telkens het belang
van de vennootschap dit vereist. Hij kan dit doen op schriftelijk verzoek van de commissaris of vennoot(en) die
tezamen ten minste één/vijfde van het onderschreven kapitaal bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats die in de
bijeenroeping wordt bepaald.
§3. Bijeenroepingen.
Zowel de jaarlijkse als de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden na te zijn bijeengeroepen
door de zaakvoerder(s) behoudens de hierboven genoemde uitzonderingen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewoon schrijven of via de gebruikelijke elektronische
kanalen, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste zeven dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Buiten de agendapunten kan de algemene vergadering niet geldig beraadslagen tenzij al de vennoten ter
vergadering aanwezig zijn of behoorlijk vertegenwoordigd. Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de
formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
§4. Vertegenwoordiging.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen, mits
laatstgenoemde zelf vennoot is en de formaliteiten heeft vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
De zaakvoerder kan de vorm en de inhoud van deze lastgeving bepalen en eisen dat deze ten minste vijf volle
dagen voor de datum bepaald voor de bijeenkomst zou worden neergelegd in de zetel.
Voor de minderjarigen, onbekwaamverklaarden en andere onbekwame treden hun wettelijke vertegenwoordigers
op.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars van de blote eigendom, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen, die niet noodzakelijk een vennoot moet
zijn.
§5. Aantal stemmen.
Elk volgestort aandeel geeft recht op één enkele stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De uitoefening van het stemrecht, toekomende aan de aandelen waarop de stortingen niet zijn geschied, zal
worden geschorst zolang deze stortingen, behoorlijk uitgeschreven en invorderbaar niet zijn gedaan.
§6. Beraadslagingen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda tenzij voltalligheid van
de vergadering.
Behoudens in de gevallen door de wet voorzien voor statutenwijziging worden de beslissingen van de algemene
vergadering genomen met de absolute meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen welke ook het getal
vertegenwoordigde vennoten weze op de vergadering.
De stemming verloopt mondeling, of schriftelijk in geheime stemming indien de meerderheid van de vennoten
hierom verzoekt.
Onthoudingen en nietige stemmen worden niet meegerekend. Bij staking van stemming is het voorstel
verworpen.
Indien in geval van benoeming geen enkele kandidaat de meerderheid behaalt zal een herstemming plaats
hebben tussen de kandidaten die het grootste getal stemmen hebben behaald.
Indien de stemmen staken hieromtrent, is de oudste kandidaat verkozen.
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het getal van hun aandelen voorkomen wordt door
ieder van hen of hun lasthebber voor zij ter zitting binnen komen ondertekend.
§7. Bijzondere meerderheid.
Voor statutenwijzigingen is vereist dat alle vennoten aanwezig zijn en dat de besluiten worden genomen met
eenparigheid van stemmen.
§8. Notulen.
Bij elke algemene vergadering worden er notulen opgesteld ter vergadering die ondertekend worden door de
leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken.
De kopieën en uittreksels die bij een rechtspleging of anderszins moeten worden voorgelegd worden
ondertekend door de zaakvoerder.
TITEL V: INVENTARIS, JAARREKENING, WINSTVERDELING
ARTIKEL 11. –  INVENTARIS, JAARREKENING, WINSTVERDELING
§1. Het maatschappelijk boekjaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december.
§2. Ieder jaar op eenendertig december maakt de zaakvoerder overeenkomstig de wet een inventaris op,
alsmede de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
§3. Het batig saldo van de balans, na aftrek der maatschappelijke lasten en afschrijvingen, maakt de nettowinst
van de vennootschap uit.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen, over de aanwending van de resultaten
en de vergoeding van de zaakvoerder(s).
De algemene vergadering zal zich door een afzonderlijke stemming uitspreken over de goedkeuring van de
jaarrekening en over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder(s).
§4. De uitbetaling van de dividenden geschiedt jaarlijks op de tijdstippen vastgesteld door de gewone algemene
vergadering.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren ten voordele der vennootschap vijf jaar na de datum van de
uitbetaling.
TITEL VI: ONTBINDING, VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 12.
§1. De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of de
dood van een vennoot.
§2. Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder in functie bevoegd als vereffenaar op te treden,
tenzij de algemene vergadering de vereffenaars wil benoemen en hun bevoegdheden wil bepalen.
Zij zal hen, in het bijzonder, volmacht mogen geven om het maatschappelijk vermogen in een andere
vennootschap in te brengen, tegen aandelen, deelbewijzen of obligaties.
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen dienen om het passief van de vennootschap en de
kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten,
elk aandeel gevende een gelijk recht.
De eventuele verliezen zullen door de vennoten in dezelfde verhouding gedragen worden.
TITEL VII: WOONSTKEUZE
ARTIKEL 13. – Woonst
Alle vennoten, zaakvoerder(s) (en commissarissen) verklaren woonst te kiezen in de zetel voor al wat betrekking
heeft op de uitvoering van onderhavige statuten.
ARTIKEL 14. – Overige bepalingen
Voor al hetgeen in huidige statuten niet is voorzien wordt er verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VIII: SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
ARTIKEL 15. – Slotbepalingen
De oprichters hebben bovendien eenparig besloten in het kader van de oprichting:
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum neerlegging ter griffie van de rechtbank koophandel tot 31 december
2017. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 17 mei 2018.
2. Op basis van schatting ter goeder trouw gedaan zal de vennootschap voor haar eerste boekjaar aan de criteria
van een kleine vennootschap zoals beschreven in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen
beantwoorden.
3. De vergadering keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting vanaf 1 oktober 2016, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 16. – Volmacht
De algemene vergadering beslist aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap met de
bevoegdheid, om elk afzonderlijk handelend, in naam en voor rekening van de vennootschap alle nodige en
nuttige formaliteiten te vervullen met betrekking tot het BTW –en ondernemingsnummer en daartoe alle nodige
en nuttige documenten te ondertekenen: de BVBA CBA&Partners, vertegenwoordigd door mevr. Van Hyfte
Caroline, te 9030 Gent, Brugsevaart 24.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Gent (Mariakerke) op 20 december 2016.
VAN CLEEMPUT Jan                                                                    VANDEWALLE Nele
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


