





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marthur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseweg 224

8792 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 16 december
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
      1. OPRICHTER : de Heer GHEERAERT Kurt, wonende te 8570 Anzegem, Olekenbosstraat 11
B000.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam
Marthur.
      3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8792 Waregem (Desselgem),
Gentseweg 224.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
      I. Het uitbaten van een klein- en groothandel van artikelen in slaapcomfort en aanverwante
artikelen. Detailhandel in huismeubilair, kantoormeubilair en inbouwkeukens.
II. a. Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
b. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
c. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
d. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
f. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.

 *16326144*
Neergelegd
19-12-2016

0667818076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

h. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsinstellingen, en
uitvoeringsbesluiten.
In het algemeen mag zij geen andere handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of
erkenning vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk 1 /100ste van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt: GHEERAERT Kurt heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 18.600,00
EUR, waarvoor hem 100 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR,
werden toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR;
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaak-voer-der hetzij door
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
      Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
      Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap res-sor-te-ren.
      Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur van de postcheques,
op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot
goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of af-slui-ten en het saldo innen.
      Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst te nemen of
ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, tele-foon, postcheques
en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor gerechtelijke
dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
      De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of be-let, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevol-machtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bij-zon-der is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshande-lingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
be-voegdheid is verboden.
Als niet-statutair-zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld voor onbepaalde duur :
 GHEERAERT Kurt, voornoemd, wonende te 8570 Anzegem, Olekenbosstraat 11 B000, die
verklaard heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

      De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerder is onbe-perkt.             
      Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten. Het
eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op
de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek
van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand mei om 14.00 uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien wordt
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 21bis van de
statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen voor de
datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op
de laatste vrijdag van de maand mei van 2018. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt
bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en
eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en
eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.  Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze stukken wordt ook
onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere of buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Indien er slechts één
vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend en hij
kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de
aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de
algemene vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen.
De zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van
enige wettelijke beperking terzake.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
      12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Unifisc” te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 58, of elke andere persoon door haar
aangewezen persoon, om ieder, met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te
doen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij iedere andere administratie, waaronder deze
van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Notaris Marleen Vandewalle te Wortegem-Petegem
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


