





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RIGA INTERNATIONAL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Leopoldlaan 26

8430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Middelkerke

Tekst
Er blijkt uit onderhandse akte op datum van 21/04/2016 dat een cooperative vennootschap op met 
onbeperkte aanspraklijkheid wordt gezegd onder de heirnavolgende oprechters:
 
1/  Mijnheer Abaid-Ur Rehman , van Pakistanaanse nationaliteit gebore op 05/04/1975, te Sialkot
 ( Pakistan )  wonende te 8430 Middelkerke,   Leopoldlaan 26   bus 0001. ( NN 750405-47310).
 
2/  Mijnheer Ahmed Laeeque, van pakistaanse nationaliteit, geboren op 15/04/1977, te Gujrat ( Pakistan ),
, wonende te 8400 Ostend, karel Janssenlaan,14.  (NN 77041550313).
 
3/  Mijnheer Rahman Jamil Ur, van Belgisch nationaliteit, geboren  op 19/06/1966 te Sialkot ( pakistan  ),
, wonende te Janseniusstraat 1/3A 8900 Ieper  ( NN 660619-40367).
 
TITEL 1
NAAM- ZETEL- DOEL- DUUR
Artikel 1
De vennootschap zal bestaan met als bijzondere naam « RIGA INTERNATIONAL ».
De vennootschap is een cooperative vennootschap op met onbeperkte aanspraklijkheid.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te «Leopoldlaan, 26 te 8430 middelkerke»
 
Bij beslissing van de zaakvoerder kan deze overgebracht worden en kan zij eveneens een
uitbatingszetel elders in België vestigen.
 
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van draadloze telefoons, van gsm’s, van GSM
abonnementen, van herlaadkaarten, van smartphones, van tablets en van faxapparaten;
- De reparatie van draadloze telefoons, van gsm’s en van faxapparaten;
- Het uitbaten van telefooncellen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen (nieuwe en tweedehands),
sloop van motorvoertuigen;  - De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen
 en accessoires van
motorvoertuigen;

 *16309746*
Neergelegd
29-04-2016

0652969059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
- Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, garages met
onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van wafel-
en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Catering;
- Het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en restaurants;
- Het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa’s en schoolkantines;
- Het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuis en bejaardentehuizen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd); vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst,
macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van emballage;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van Horecamateriaal en van Horecabenodigdheden;
- Het uitbaten van night-shop;
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht (nationaal en
internationaal);
- Expresslevering en koerierdienst;
- De exploitatie van taxi’s;
- het uitbaten van taxi ondernemingen;
- Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen en van bestaande
kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule “sleutel op de
deur” van eengezinswoningen, appartementen en wolkenkrabbers;
- De algemene bouw van kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van andere soorten niet-residentiële gebouwen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;
- De elektrotechnische installatie werken aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en behangen (plaatsen van vloer- en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen), schilderen en glaszetten;
- De dakwerkzaamheden;
- De waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren en bouwwerken;
- Chapewerken;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- Het uitbaten van videotheken;
- Het uitbaten van hotels, van appartementenhotels, van motels, van jeugdherbergen, van
jeugdvakantiehuizen en jeugd verblijfscentra, van vankantieparken, van bungalowparken, van
chaletparken, van gites;
- Het uitbaten van een bakkerij;
- Het uitbaten van discotheken, dancings en dergelijke;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kleding voor dames, heren en kinderen, van
weefsels, brei- en haakwerk en gebonden textielvlies, met inbegrip van maatkleding;
De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kledingaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van huishoudtextiel en beddengoed;
- Haar- en schoonheidsverzorging:
 het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen, vrouwenen
kinderen;
 het scheren en het knippen van baarden;
 het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
 huidverzorging en epileren; manicure en pedicure

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of- garages en rijwielstallingen;
- De aankoop, de verkoop, het verhurend van onvoerende goederen en de activiteiten van
vastgoedmakelaar;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Alle activiteiten met betrekking tot landbouw en plantenteelt van alle aard;
- Alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- De invoer, de uitvoer de aankoop en de verkoop van bloemen en planten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van weefsels, stoffen en fournituren;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van elektrische huishoudelijke apparaten, van
audio- en videoapparatuur, van opgenomen beeld- en geluidsdragers, van foto- en filmapparatuur en
optische artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van parfums, cosmetica, toiletartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkopp van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden;
- De aankoop, de verkoop en de reparatie van printers;
- De verhuur en het leasen van kantoor- en informaticaaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van computers, randapparatuur en software;
- De reparatie van computers en randapparatuur
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoormeubelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoor- en schoolbenogigheden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sport- en kampeerartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van spellen en speelgoed;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van lederwaren en reisartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van hout, bouwmaterialen en sanitaire;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van ijzerwaren en van installiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van diamant en andere edelstenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle ambachtelijke producten uit alle
werelddelen;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries;
- De computerconsultancy activiteiten;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- De geldscheppende financiële instellingen;
- De algemene reiniging van allerlei soorten gebouwen zoals: kantoren, woningen of appartementen,
fabrieken, winkels, instellingen, overige lokalen die voor commerciële of professionele doeleinden
worden gebruikt;
- De reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren, fabrieken,
winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commercïele of professionele doeleinden
worden gebruikt en appartementsgebouwen;
- De gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen;
- Het reinigen van industriële machines;
- De overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
- Het reinigen en het onderhoud van zwembaden;
- Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz;
- Het reinigen van de binnenzijde van tankwagens en tankschepen;
Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, shepen, treinen, enz;
- De flessenreiniging;
- Het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, parken, enz;
- Het sneeuwruimten en de gladheidbestrijding op hoofdwegen en landingsbanen, met inbegrip van
het strooien van zout of zand, enz;
- De verhuur van verplaatsbare toiletten;
- De andere reinigingsactiviteiten;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- De overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- De gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Het wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken, verven van alle soorten textielartikelen en
kleding (met inbegrip van bontproducten) voor bedrijven, andere grootgebruikers of depothouders;
- Het ophalen en bezorgen van de was;
- Het reinigen van artikelen van leer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het reinigen van tapijten en gordijnen, al dan niet op locatie van de klant;
- De diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden;
- De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen) op niet-industriële schaal van wasgoed
en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren;
- De activiteiten van depothouders die zelf geen activiteiten op het gebied van wassen en reinigen
uitoefenen, maar het wasgoed laten behandelen en de reiniging van kleding laten uitvoeren door
overwegend industriële wasserijen;
- Het wassen, poetsen, polieren, simoniseren en het reinigen van het interieur van motorvoertuigen;
- Alle activiteiten in verband met “huishoudelijke aard” zoals schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
boodschappendienst, begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit, strijken met inbegrip
van verstelwerk van het te strijken linnen;
- Het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het uitoefenen van interims en werken in
onderaanneming;
 De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële aard, alle
roerende en onroerende voor zover ze direct of indirect, volledig of gedeeltelijk in verband staan met een
activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden, de ontwikkeling, groei of samenwerking te
verbeteren.
 De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zou hebben. Ze kan zich tevens borgstellen en of garanties afgeven aan personen of
bedrijven al dan niet met de vennootschap verbonden. Ze mag tevens overeenkomsten tot
samenwerking, ter rationalisering of participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen
 
Artikel 4
 
De vennoodschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden .
 
TITEL 2
KAPITAAL-DEELBEWIJZEN –VENNOTEN –VERANTWOORDELIJKHEID
 
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt . Het minimum ervan is bepaald op 8000 euro.
 
Artikel 6
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigt door 100 deelbewijzen van 80 euro elk .
Het aantal deelbewijzen overeenstemmend met het minimumkapitaal zal op elk ogenblik moeten
onderschreven zijn .
De zaakvoerder stelt de verhouding vast tot dewelke de deelbewijzen moeten betaald worden en
hetogenblik waarop de stortingen eisbaar zijn .
Er kunnen deelbewijzen van verschillende waarde gemaakt worden en waaraan verschillende rechten en
plichten worden toegewezen .
 
 
 
Artikel 7
Het boekjaar begint op 1 januari en endigt op 31 december.
Het eerste boekjaar uitzonderlijk te laten lopen vanaf heden tot eenendertig december 2016.
 
 
Artikel 8
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten zij komt tenminste éénmaal per jaar samen op 31 mei.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit één of meerdere
zaakvoerders.  Om de vennootschap geldig te vertegenwoordigen of te verbinden is de handtekening van
één zaakvoerder voldoende. 
 
Inschrijvingen
 
De vennoten verklaren en erkennen dat de 100 deelbewijzen, die het minimum maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, tegen pari van hun nominale waarde werden ingeschreven als volgt :
 
 
 
 
1. Door   Mijnheer Rahman Jamil Ur        voor                  35        deelbewijzen.
2. Door   Mijnheer Ahmed Laeeque         voor                     5       deelbewijzen.
3. Door   Mijnheer Abaid-Ur Rehman       voor                  60        deelbewijzen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat ieder van hen honderd percent (100%) van hun respectievelijke deelbewijzen
 heden in de kas van de vennootschap heeft gestort zodat deze over het bedrag van 8000 euro beschikt .
 
 
BENOEMINGEN
Worden als zaakvoerder benoemen : Mijnheer Abaid-Ur Rehman   
 
 
Zaakvoerder
Mijnheer Mijnheer Abaid-Ur Rehman   
                           
 
 
                                    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


