





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RIVER PROJECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brouwerijstraat 43

1630 Linkebeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos, op 11 oktober 2016,
waarvan een expeditie werd afgeleverd vr registratie, blijkt dat ingevolge de partile splitsing van de
BVBA SAFETY BELGIAN COMPANY, waarvan de zetel gevestigd is 1630 Linkebeek,
Brouwerijstraat 43, RPR Brussel 0426.406.753, een nieuwe vennootschap werd opgericht, waarvan
de statuten en oprichtingsakte onder andere volgende bepalingen bevatten:
 
- Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
- Benaming: RIVER PROJECT
 
- Enige oprichter: de heer RYCKAERT Yves Marcel Pierre, wonende te 1630 Linkebeek,
Brouwerijstraat 43
 
- Maatschappelijke zetel: Brouwerijstraat 43, 1630 Linkebeek
 
- Duur: onbepaald
 
- Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, in Belgi en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de terbeschikkingstelling, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook
contracten van onroerende leasing afsluiten.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industrile, commercile, financile, landbouw- of immobilinvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en cordinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financile bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
4. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.

 *16320988*
Neergelegd
12-10-2016

0664577880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand;
- het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven; de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, de verkoop van haar producten te
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commercile, industrile, financile, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
- Maatschappelijk kapitaal: 133.786,19, vertegenwoordigd door 750 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, die alle werden onderschreven door de heer RYCKAERT Yves, voornoemd. Elk
aandeel werd helemaal volgestort, als volgt:
i/ 100.000,00 door middel van een inbreng in specin, die volledig werd gestort op een geblokkeerde
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de NV Belfius Bank;
ii/ 33.786,19 door middel van een inbreng in natura. De inbreng heeft het voorwerp uitgemaakt van
een verslag opgesteld door Nolle Lucas, bedrijfsrevisor handelend in naam en voor rekening van de
burgerlijke CVBA BDO Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig artikel 219 1, tweede lid van het Wetboek
van vennootschappen, waarvan de besluiten letterlijk luiden als volgt:
5. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA RIVERSIDE PROJECT BVBA (in oprichting)
ingevolge partile splitsing van de BVBA SAFETY BELGIAN COMPANY, bestaat uit een onroerend
goed en liquide middelen, dewelke in de boekhouding van de BVBA SAFETY BELGIAN COMPANY
afgesloten per 31 maart 2016 geboekt staan voor een totale boekwaarde van 178.421,95 EUR en
ingebracht worden voor dezelfde waarde in overeenstemming met het principe van boekhoudkundige
continuteit zoals beschreven in Artikel 78, 2 van het K.B. van 30 januari 2001.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 750 aandelen van de BVBA RIVERSIDE
PROJECT BVBA (in oprichting) zonder vermelding van nominale waarde, vermeerderd met de
andere elementen toegevoegd aan het eigen vermogen ter gelegenheid van onderhavige verrichting.
Bij het beindigen van onze controlewerkzaamheden, en in de gegeven omstandigheden van partile
splitsing, zijn wij, onder voorbehoud van de schrapping van de bestaande hypotheek op het
ingebrachte onroerend goed, van oordeel dat de voor de inbreng in natura door de partijen
weerhouden waarderingsmethoden verantwoord zijn door het hierboven beschreven beginsel van
boekhoudkundige continuteit, en dat deze methoden leiden tot inbrengwaarden die ten minste
overeenstemmen de tegenprestatie van de inbrengen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting door partile splitsing en mag niet voor
andere doeleinden worden gebruikt.
Zaventem, 27 september 2016
(ondertekend)
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Nolle Lucas
Deze besluiten maken melding van de naam RIVERSIDE PROJECT, omdat dit de initieel voorziene
benaming van de nieuwe vennootschap was, maar uiteindelijk werd beslist als naam RIVER
PROJECT te weerhouden.
Gezegde inbreng in natura heeft tevens het voorwerp uitgemaakt van het bijzonder verslag bedoeld
in artikel 219 1, laatste lid van het Wetboek van vennootschappen, waarin de oprichter van River
Project uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor River Project en dat niet afwijkt van
de conclusie van het verslag van de bedrijfsrevisor.
 
- Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vorming van reserves, verdeling van de winst en van overschot na vereffening:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ingeval de vennootschap in vereffening is en deze wordt gesloten, gebeurt de verdeling van de
liquidatieboni overeenkomstig de wet.
 
- Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan n of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
a) Meerdere zaakvoerders
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van n of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van het college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
b) En enkele zaakvoerder
Ingeval er slechts n zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
- Zaakvoerder:
Werd voor onbepaalde duur aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer RYCKAERT Yves,
voornoemd. Zijn mandaat wordt niet bezoldigd.
 
- Gewone algemene vergadering: wordt jaarlijks gehouden op de derde maandag van juni om 18.00
uur
 
- Bijzondere volmacht: verleend aan de BVBA FIDUCIAIRE STAELS, waarvan de zetel gevestigd is
te 1140 Evere, Oud-Strijderslaan 91 bus 1, RPR Brussel 0424.743.796, met recht van
indeplaatsstelling, welke door de oprichter werd belast om, in naam en voor rekening van de
vennootschap, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en eventueel
bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdige neerlegging: expeditie van de oprichtingsakte
Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


