





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ATELIER COMATE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hogebergstraat 47 2

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

ATELIER COMATE
Gewone Commanditaire Vennootschap
te
Hogebergstraat 47 B2
3500   HASSELT
OPRICHTING
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht tussen de hierna genoemde vennoten die het
maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
Ezzaamouri Fatima, wonende te 3500 Hasselt, Hogebergstraat, 47 B2 (900 euro)
en
Ezzaamouri Ahmed, wonende te 3500 Hasselt, Hogebergstraat, 47 B2 (100 euro)
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt aldus 1.000,00 EUR dat gestort werd op de financiële
rekening van de vennootschap.
TITEL I. OPRICHTING
Werkende en stille vennoten:
De comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als werkende vennoot voor de duur van de vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 10 aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk één tiende van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 900,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 100,00 EUR.
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
TITEL II. STATUTEN
Artikel 1 Rechtsvorm – Benaming - Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap  in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt ATELIER COMATE.
Deze naam moet steeds door de woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V.”
worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hogebergstraat 47 B2.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere
plaats in België. Iedere wijziging van de zetel wordt door de zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het Belgisch

 *16309867*
Neergelegd
02-05-2016

0653714474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het ontwerpen en creëren van textielpatronen, kleding, juwelen, lederwaren, meubels en alle mogelijke
decoratieartikelen voor interieurinrichting alsook alle mogelijke consulting inzake deze activiteiten en de productie
ervan;
Uitbating van naaiateliers met inbegrip van het inrichten van alle mogelijke workshops voor textielpatronen,
naaiprojecten allerhande zonder enig mogelijke beperking;
Groot- en kleinhandel en verhuur van alle mogelijke kleding, lederwaren, sieraden en bijhorende toebehoren en
mercerie zonder enig mogelijke beperking;
Groot- en kleinhandel in alle mogelijke artikelen in verband met interieurinrichting en  woondecoratie zonder enig
mogelijke beperking;
Het lesgeven van alle mogelijke cursussen die verband houden met naaiateliers en het ontwerpen van kleding
zonder enig mogelijke beperking;
Het opbouwen, beheren en valoriseren van een onroerend patrimonium;
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap;
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is
verdeeld in 10 aandelen zonder vermelding van waarde.  De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in
een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Artikel 6 Aandelen
§1 Overdracht van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden , aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.Indien verscheidene vennoten
de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat
zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
§2 Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van de overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden.
De erfgenamen en legatarisssen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in §1.
§ 3 Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§4 Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen toebehorend aan de werkende vennoten zullen voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 76 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7 De rechten en verplichtingen van vennoten
a) De werkende vennoten
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 Bestuur
§ 1 Aantal - Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De benoeming gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing
van de algemene vergadering.
§ 2 Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen van de werkende vennoten en de stille vennoten.
§ 3 Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzonderring van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4 Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5 Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of
aan een of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6 Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en de directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Artikel 9 Controle
Iedere vennoot, zowel de werkende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een extern accountant.
Artikel 10 Algemene vergadering van de vennoten
§ 1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
§ 2 Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen na het
verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
15 dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§ 3 Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
§ 4 Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5 Wijziging van de statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen.
Artikel 11 Boekjaar – inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering - Verliezen
§ 1 Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
§ 2 Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elke boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3 Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst of verlies blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van het resultaat zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 12 Ontbinding - Vereffening
§ 1 Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden:
ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten,
als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
§ 2 Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op
dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om
de verrichtingen te stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling
geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot
beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
§ 3 Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en verstrijkt op 31
december 2016.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde mevrouw Ezzaamouri Fatima, die hier tussenkomt en
dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd.
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap alle verbintenissen
over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 01/04/2016.
Aldus opgesteld in drievoud te Hasselt op 01 april 2016, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar
ontvangen te hebben, het derde bestemd voor de registratie.
 
Ezzaamouri Fatima                                                     Ezzaamouri Ahmed

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


