





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Benk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reyerstraat 85

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zevenentwintig december tweeduizend zestien, voor Meester Tom
COLSON, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VANEERDEWEGH Karel Leon Diane, geboren te Hasselt op 6 januari 1982, (N.N.
82.01.06-103.88), echtgenoot van mevrouw CORLUY Sofie, geboren te Bonheiden op 8 juli 1985,
(N.N. 85.07.08 124-15), wonende te 3540 Herk-de-Stad, Reyerstraat 85.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van een beperkte
gemeenschap, ingevolge huwelijkscontract verleden voor Notaris Benoit LEVECQ, te Herk-De-Stad,
op 8 juli 2010, tot op heden niet gewijzigd zoals hij verklaart.
2. De heer VAN OVERWALLE Bart, geboren te Hasselt op 5 juli 1980, (N.N. 80.07.05-023.04), thans
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijk samenwoning te hebben afgelegd, wonend te
3500 Hasselt, Vierbundersstraat 2,
De vennootschap is opgericht onder de naam BenK, waarvan de zetel gevestigd is te 3540 Herk-De-
Stad, Reyerstraat 85, met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig
(186) aandelen werden als volgt onderschreven:

    1.  Voornoemde heer VANEERDEWEGH Karel: titularis van drieënnegentig (93) aandelen en
volstort ten belope vijfduizend euro (€5.000,-), zodat vierduizend driehonderd euro (€4.300,-)
verschuldigd blijft.
    2.  Voornoemde heer VAN OVERWALLE Bart: titularis van drieënnegentig (93) aandelen en
volstort ten belope vijfduizend euro (€5.000,-), zodat vierduizend driehonderd euro (€4.300,-)
verschuldigd blijft.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van tienduizend
euro (€10.000,-).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tien duizend euro (€10.000,-) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP
Paribas Fortis.
STATUTEN (uittreksel).
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “BenK”.

 *16327485*
Neergelegd
28-12-2016

0668522911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3540 Herk-De-Stad, Reyerstraat 85”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.  
De vennootschap heeft als doen, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening
van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  Onderneming voor tuinarchitectuur, grondwerken, aanleggen van speeltuigen, sportvelden,
parken en tuigen:
    •  Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van derden;
    •  Wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken, draineringswerken, het leggen van
klinkers, kasseien en alle verhardingen, restauratiewerken, metsel- en constructiewerken, schrijn- en
timmerwerken, ontwerp van tuinen, plaatsen van beregeningstechniek, inrichten van binnentuinen,
tuindesign, plaatsen van meet- en regelapparatuur.
    •  Plaatsen, verhandelen en onderhouden van afsluitingen, omheiningen en afrasteringen
    •  Het plaatsen van tuinverlichting en aanverwanten;
    •  Import en export van meubelen, tuin-, bouw- en decoratiebenodigdheden, tuinbouwmachines;
    •  Import van tuindecoratie zowel voor binnen- als buitentuinen,
    •  Klein- en groothandel in tuinbouwbenodigdheden en bouwmaterialen, planten, bloemen,
potterie, tuinartikelen en aanverwanten.
    •  Boomkwekerij.
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
    •  Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten: struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen; enz.:
    •  Fokken van paarden en andere paardachtige;
    •  Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht, snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
    •  Ongediertebestrijding (ook konijnen) m.b.t. landbouw;
    •  Activiteit van hoefsmeden;
    •  Houtteelt: aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in standhouden van bossen en
andere houtopstanden;
    •  Exploitatie van bosboomkwekerij;
    •  Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
    •  Vervaardiging van artikelen van draad en van ketting en veren;
    •  Vervaardiging van artikelen van draad: prikkeldraad, traliewerk, vlechtwerk, metaalgaas,
metaaldoek, enz.;
    •  Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
    •  Bouw van speel- en sportterreinen, zwambaden, enz.;
    •  Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van gouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
    •  Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
    •  Drainage van land- en bosbouwgrond,
    •  Ondernemingen voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
    •  Installatie van particuliere zwembaden;
    •  Detailhandel in verlichtingsartikelen
    •  Kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
    •  Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.;
    •  Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikel in kunstbloemen;
    •  Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particuliere gebruik, in gespecialiseerde tuincentra;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
    •  Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening.
    •  Africhten van huisdieren.
    •  Verkoop en verhuur van dierenverblijven.
Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is,
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal orden.
Het warnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten alsook het optreden als
vereffenaar.  Dit alles binnen het wettelijk kader van de geldende wettelijke en bestuurlijk
voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Voor de rechtstreekse en onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de
vennootschap onder meer:

    1.  bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins,
een belang of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, zonder onderscheid, in België in het buitenland.
    2.  deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook rechtstreeks
of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van de
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
    3.  zich ten gunste van der of van de vennootschappen, verenigingen of ondernemingen waarin zij
een belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger of
lasthebber, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheiden
verstrekken
    4.  alle hoe genaamde roerende of onroerende handelingen verrichten, die verband houden met
haar doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Voor verrichtingen
boven de tweeduizend vijfhonderd euro (€2.500,-) zijn echter twee handtekeningen vereist.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van december om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op heden.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2018, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerders: de heer VANEERDEWEGH Karel en
de heer VAN OVERWALLE Bart, beiden voornoemd, verklaren het mandaat te aanvaarden en
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Facto Accountancy BVBA, 2200 Herentals, Poederleeseweg 133/001.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS TOM COLSON
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


