





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PETRUZZI IMMOBILIARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalvariestraat(Mar) 29

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 8 juni
2016, ter registratie aangeboden, dat:
1. De Heer PETRUZZI, Nicolas, Louis Philippe, geboren te Moeskroen, op 2 augustus 1980,
ongehuwd, wonende te 8510 Kortrijk (Marke), Kalvariestraat 29.
2. Mevrouw NAGHDIPOUR, Shahla, geboren te Isfahan (Iran), op 16 oktober 1994, ongehuwd,
wonende te 8510  Kortrijk (Marke), Kalvariestraat 29.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming “PETRUZZI IMMOBILIARE”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “PETRUZZI IMMOBILIARE”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Kortrijk (Marke), Kalvariestraat 29.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
1. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve
en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van aandelen
en obligaties;
- Het verwerven, beheren, aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of
op te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw - of immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze participatie aanhoudt ; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve, en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle

 *16312485*
Neergelegd
09-06-2016

0656539352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden ondernemingen, of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
De termen vermogensbeheer of advies, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen.
Teneinde haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
2. De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Het verlenen van bijstand, advies, en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.
- Alle verrichtingen die algemeen genomen verband houden met betreffende advies-en
dienstenfuncties, consultancy, opleiding, bijstand en organisatie van bedrijven, de
vertegenwoordiging, evenals het optreden als commercieel tussenpersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00)
Het wordt vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks bestuur van
de vennootschap, behoudens indien het een bedrag betreft van meer dan veertigduizend euro (€
40.000,00), vanaf welk bedrag de vennootschap wordt vertegenwoordigd door twee zaakvoerders,
gezamenlijk optredend.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door alle zaakvoerders, gezamelijk optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00)
Het is vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Nicolas Petruzzi, voornoemd, ten belope van tweehonderd (200) tegen de prijs van
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
 Door Mevrouw Shahla Naghdipour, voornoemd, ten belope van tweehonderd (200) tegen de prijs
van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerders:
- De Heer Nicolas Petruzzi, voornoemd,
- Mevrouw Shahla Naghdipour, voornoemd,
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Aalbeeksesteenweg 76, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer BE 0820.473.213, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, elk met de bevoegdheid om individueel te handelen
en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te verzekeren van de
registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst, evenals de formaliteiten van
neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de publicatie
ervan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te vervullen bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle nuttige gegevens
in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
 
                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


