





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : UYTTENDAELE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Benedenstraat 88

9520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Lievens-Houtem

Oprichting: 10/06/2016
Oprichters: Dhr. Uyttendaele Koen geboren op 04/11/1978 en wonede te 9520 Sint-Lievens-Houtem,
Benedenstraat 88
EN Dhr. Sehan Kutlay geboren te Gent op 13/11/1980 wonende 9041 Oostakker Invalidenstraat 27.
Zetel:  9520 Sint-Lievens-Houtem  Benedenstraat 88
Haar naam is UYTTENDAELE
Vorm: coöperatieve vennootschap met onbeperkt hoofdelijke aansprakelijkheid.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel: * Schrijn- en dakwerken
* montage- van buiten- en binnenschrijnwerk  van hout of van kunststof: deuren , vensters, etc,
* installatie van tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds
* installatie van geblindeerde dueren  en brandwerende deuren
* montage van buten- en binnenschrijnwerk in metaal
* installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden
* installatie van sores en zonneschermen
* boren, draaien, frezen, schaven, tekfrezen, lassen
* onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard
* bouw van autowegen, straten en andere wegen
* installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
* aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische - en isolatiemateriaal, tegen geluid en
 trilling
* plaatsen van tussenwanden in gipsplaten
* plaatsen van vloer- en wandbekleding
* schlderen van metalen constructies
* overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen
* gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom
* onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
* snoeien van bomen en heggen, taxussnoeien,
* aanleggen en onderhoud van tuinen, parken
* klusjesdienst
* algemene onderhoud van gebouwen
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met

 *16312552*
Neergelegd
10-06-2016

0656571422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.400,00 euro vertegenwoordigd door 14 aandelen.
Het kapitlaal wordt verdeeld als volgt : Dhr. Uyttendaele Koen 13 aandelen of1300 euro en Dhr. Sehan
Kutlay 1 aandeel of 100 euro.
Duur: onbeperkt.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 25 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 10/06/2016 tot 31/12/2016.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 25 juni 2017.
Wordt aangesteld tot beherende vennoten en zaakvoerder: Dhr. Uyttendaele Koen
 
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend 
Uyttendaele Koen   
Zaakvoerder                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


