





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mommen Consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Cambeenbos laan I 23

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

OPRICHTING
 
 
Mommen Consultancy
Gewone commanditaire vennootschap
Cambeenboslaan I 23, 2960 Brecht
 
 
Het jaar tweeduizend zestien op 28 juni 2016,
 
Zijn verschenen, de oprichters :
 
1) De Heer Piet Mommen , NN 73.01.09-245-55, geboren te Brasschaat op 9 januari 1973 en wonende te 2960
Brecht, Cambeenbos laan I 23,  aandeelhouder van 99 aandelen, “beherende vennoot”.
Hierna sub1 genoemd.
3) Mevrouw Marie Madeleine Duwyn, NN 47.04.01-376.27 geboren te Antwerpen op 1 april 1947 en wonende te
2960 Brecht, Gabrielle Petitlaan 6, aandeelhouder van 1 aandeel, “stille vennoot”.
Hierna sub3 genoemd.
verklaren een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
 
 
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
Zij draagt de naam “ Mommen Consultancy ”.
 
Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Cambeenboslaan I 23 te 2960 Brecht.
De zaakvoerder is bevoegd de maatschappelijke zetel over te dragen naar de plaats van zijn keuze in het
Vlaamse landsgedeelte van België, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag tevens administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
 

 *16313965*
Neergelegd
29-06-2016

0657818564

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Doel
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in deelneming:
 
Adviesverlening- projectmanagement- handel in ICT
De vennootschap heeft als doel alle verrichtingen te doen die betrekking hebben op:
 
de toepassing van alle mogelijke ICT diensten.
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, 
-ICT consultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten 
-verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers 
-lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder auteursrecht  -
terbeschikkingstelling van personeel 
-administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten 
externe manager en consultant voor verschillend opdrachtgevers.
alle activiteiten inzake commerciële webtoepassingen zoals  E-commerce, E-marketing, infrastructuur,
ontwikkeling en programmatie van alle informatica- en internet toepassingen. 
-adviesbureau waaronder in het bijzonder IT, business en management consultancy.
-gegevensverwerking en gegevensadvies.
alle activiteiten onder de vorm van Customer Relationship Management  en Consultancy Business Intelligence  -
alle diensten die verband houden met Project Management en Service Management.
dienstverlening inzake ICT diensten en computerinstallaties.
-dienstverlening inzake IT training en ontwikkeling.
 
 
Patrimoniumvennootschap
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
 
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
Managementvennootschap
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Holdingvennootschap
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
KAPITAAL – AANDELEN
 
Het kapitaal van de vennootschap , dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro en is verdeeld in honderd
(100) aandelen met een fractiewaarde van één honderdste  (1/100-ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng als volgt:
 
De oprichter sub1 heeft ingetekend op 99 aandelen en betaalde 990,00 euro in speciën,
De oprichter sub2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde 10,00 euro in speciën.
Samen tien (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht, verklaren de oprichters ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit rechtshandelingen
die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld, door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
 
BESTUUR
 
Beherend vennoot
 
De heer Mommen Piet, bovengenoemd, is hoofdelijk aansprakelijk en zal beherend vennoot genoemd worden.
 
Stille vennoot
 
Mevrouw Marie Madelein Duwyn is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De rechten van de
stille vennoten bestaan uit :
- de controle van de vennootschap,
- het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s),
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Benoeming
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders. Zo wordt benoemd tot statutaire
zaakvoerder, de heer Mommen Piet bovengenoemd. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap bestaat. De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle rechten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Zijn mandaat is bezoldigd
tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
Zo wordt benoemd tot zaakvoerder, de heer Mommen Joseph, NN 42.12.12-269-46, geboren te Antwerpen op 12
december 1942 en wonende te 2960 Brecht, Gabrielle Petitlaan 6 . Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden
herroepen worden zolang de vennootschap bestaat. De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van
hen, beschikt over alle rechten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Zijn mandaat is
onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering uitdrukkelijk anders wordt bepaald.
 
De heer Mommen Piet en de heer Mommen Joseph verklaren hun mandaat als zaakvoerder te aanvaarden en
niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
 
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERGADERING - WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op dertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op 1 juli 2016 en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede een jaarrekening volgens het
artikel 92 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De jaarrekening bestaat uit de balans, resultatenrekening en de
toelichting en vormt één geheel.
 
Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. 
 
Winstverdeling
 
De winstverdeling geschiedt door de beslissing van de algemene vergadering. Evenwel wordt niet tot uitkering
van de winsten overgegaan, zolang een overdraagbaar verlies aanwezig is.
 
 
VOLMACHT
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B&L accounting Miksebaan 150A, 2930 Brasschaat
vertegenwoordigd door de heer Steve Rau, zaakvoerder, waarbij hij de mogelijkheid heeft:
•          alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de kruispuntenbank voor
ondernemingen, de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
•          alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging
en ondertekening van de nodige formulieren;
•          de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW nummer, de
aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
•          alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds;
•          Alle verplichtingen te vervullen inzake het sociaal statuut van zelfstandigen in toepassing van het KB 38
van 27 juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de jaarlijkse bijdragen voor
vennootschappen bij een sociaal verzekeringsfonds;
•          Alle procedures en formaliteiten af te wikkelen die nodig zijn voor de toegang tot de dienstenactiviteiten
zoals bedoeld in artikels 1 en 2 van de dienstenrichtlijn 2006/123/EG van het Europees Parlement en de Raad
van 12 december 2006 betreffende de diensten op de interne markt, in het bijzonder alle verklaringen,
kennisgevingen en aanvragen die nodig zijn voor het verkrijgen van vergunningen bij de bevoegde instanties,
met inbegrip van de aanvragen van de inschrijving in een register, op een rol, in een databank, of bij een
beroepsorde of beroepsvereniging.
•          Melding te maken van buitenlandse bankrekeningen bij het Centraal aanspreekpunt van de Nationale
bank
 
 
 
Brasschaat, 28 juni 2016,
De oprichters,
 
 
 
 
 
Mommen Piet                                                               mevrouw Duwyn Marie Madeleine       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


