





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Imagie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meulenven 32

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 27 april 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
OPRICHTERS:
1) De heer LAMBERTS-VAN ASSCHE Frank, geboren te Diest op 22 november 1979, wonende te
3945 Ham, Meulenven 32, echtgenoot van mevrouw ELEN Evy nagemeld;
2) Mevrouw ELEN Evy Diane Jules, geboren te Hasselt op 14 december 1977, wonende te 3945
Ham, Meulenven 32, echtgenote van de heer LAMBERTS-VAN ASSCHE Frank.
2. NAAM: "Imagie".
3. ZETEL: Meulenven 32 te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België binnen
het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht worden bij
eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden;
Holdingactiviteiten;
Borgstellingen voor andere vennootschappen;
Managementactiviteiten;
Tussenpersoon in de handel;
Commisionair;
Handelsvertegenwoordiger;
Consultancy;
Bedrijfsbegeleiding;
Coaching;
Organisatie van evenementen, home party’s;
Handel in textiel, lederwaren, accessoires en schoeisel voor mannen, vrouwen en kinderen;
Handel in en fabricatie van meubelen, verlichting en andere binnenhuisdecoratie;
Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Dit doel dient zo ruim mogelijk
geïnterpreteerd te worden.
Artikel 5: Verwezenlijking van het doel
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële en financiële, roerende
en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de verwezenlijking en uitbreiding van haar
maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen vergemakkelijken. Zij mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met het
hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng, fusie, onderschrijving, of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of te creëren vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of
verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.

 *16309863*
Neergelegd
02-05-2016

0653711110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op vijfendertigduizend
euro, vertegenwoordigd door 350 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering benoemt de niet statutaire zaakvoerders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de handelsrechter
brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders   Bezoldiging: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of reglement van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder geldig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden ingeroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht op
vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings-, reis-  en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten: Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten,
bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen.
Benoeming zaakvoerder: Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één: De heer
Lamberts-Van Assche Frank, voormeld, die verklaart te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen
te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet, wordt aangesteld als zaakvoerder
en voor onbepaalde duur. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: wordt jaarlijks gehouden de eerste vrijdag van de maand
maart om 19 uur, en voor het eerst in tweeduizend achttien.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op de eerste oktober en eindigt de dertigste september van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf één maart tweeduizend zestien en wordt afgesloten op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dertig september tweeduizend zeventien.
10. Overname van verbintenissen: Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, worden alle verbintenissen overgenomen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart 2016.                            
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan ABFK BVBA, met
maatschappelijke zetel te 3580 Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 1, vertegenwoordigd
door de heer Wim Thonissen, haar zaakvoerders, bedienden en medewerkers, teneinde ieder
afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Dienst van
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot wederopzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                 Voor ontledend uittreksel.
                                                                                 Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
27 april 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


