





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T VENTIEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rubensstraat 13

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op twaalf januari tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming 'T VENTIEL , met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich, Rubensstraat 13 door:
1.De heer VAN DEN BROECK Wouter, geboren te Rumst op achttien maart
negentienhonderdvijfentachtig, echtgenoot van mevrouw VERREYKEN Liesbeth, geboren te Kontich
op twaalf augustus negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 2540 Hove, Elzenstraat 113. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Hove op negenentwintig augustus tweeduizend vijftien onder het
stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Ilse Janssens te
Kontich op achttien augustus tweeduizend vijftien, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard. 
2. De heer VAN DEN BROECK Gert Joseph Lutgart, ongehuwd, geboren te Rumst op achttien mei
negentienhonderdtachtig, wonende te 2550 Kontich, Duffelsesteenweg 49.
3. De heer VAN DEN BROECK Walter Joseph Herman, geboren te Mortsel op zes oktober
negentienhonderdvijfenvijftig, en zijn echtgenote, mevrouw DENS Nadia Antoine Maria, geboren te
Reet op zeven juni negentienhonderdzesenvijftig, samenwonende te 2550 Kontich, Rubensstraat 13.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Reet op twaalf juni negentienhonderdzesenzeventig onder het stelsel
van de algemene gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Paul JANSSENS te
Kontich op veertien mei negentienhonderdzesenzeventig, niet gewijzigd tot op heden, zoals
verklaard.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer VAN DEN BROECK Wouter, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van ACHTDUIZEND DRIEHONDERD ZEVENTIG EURO (€ 8.370), waarvoor hem
vijfenveertig (45) aandelen worden toegekend.
2. de Heer VAN DEN BROECK Gert Joseph Lutgart, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld
van een bedrag van ACHTDUIZEND DRIEHONDERD ZEVENTIG EURO (€ 8.370), waarvoor hem
vijfenveertig (45) aandelen worden toegekend.
3. De heer VAN DEN BROECK Walter Joseph Herman, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld
van een bedrag van NEGENHONDERD DERTIG EURO (€ 930), waarvoor hem vijf (5) aandelen
worden toegekend.
4. Mevrouw DENS Nadia Antoine Maria, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van NEGENHONDERD DERTIG EURO(€ 930), waarvoor haar vijf (5) aandelen worden
toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE74 0017 7645 8707 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de

 *16301094*
Neergelegd
13-01-2016

0645909142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 'T VENTIEL in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op vier januari tweeduizend zestien
dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘T VENTIEL .
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Rubsensstraat 13.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1.De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van, het huren en
verhuren van, de assemblage en de herstelling van alle soorten fietsen,
elektrische fietsen, rijwielen zonder motor, alsmede alle onderdelen, toebehoren, accessoires en alle
aanverwante artikelen van voormelde rijwielen, met inbegrip van textiel- en schoenwaren en alle
accessoires in verband met fietsen in het algemeen en fietsen als sportbeoefening, zoals onder meer
maar niet uitsluitend:
helmen, zonnebrillen, uurwerken, hartslagmeters en kilometertellers, alsook de levering van
wisselstukken en de vertegenwoordiging van alle merken die betrekking hebben op voormelde
rijwielen, producten en artikelen.
2. De aan- en verkoop, de ruil, de huurkoop en de
financiering van onroerende goederen voor eigen rekening in de ruimste zin van het woord, en dit
zowel in volle eigendom, blote eigendom als in vruchtgebruik. De vennootschap mag alle roerende
en onroerende, industriële, commerciële, financiële en handelsverrichtingen doen welke rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of
het vergemakkelijken van haar doel. Dit alles in de meest ruime zin.
3.De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :
- De Heer VAN DEN BROECK Wouter, geboren te Rumst op achttien maart
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 2540 Hove, Elzenstraat 113.
- De Heer VAN DEN BROECK Gert Joseph Lutgart, geboren te Rumst op achttien mei
negentienhonderdtachtig, wonende te 2550 Kontich, Duffelsesteenweg 49.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste
dinsdag van juni tweeduizend zeventien om zeventien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘SYMBIORIX’, met maatschappelijke zetel te
2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, KONINGS
Ivan, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


