





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Arpione

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pertendonckstraat 38

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 23 maart  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1)  Mevrouw HINTJENS Charlotte Margaretha Leo, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertien januari
negentienhonderd tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 2520 Ranst, Pertendonckstraat 38.
2)  De heer HINTJENS Sebastiaan Walter Marjan, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op twaalf april
negentienhonderd drieënnegentig,  ongehuwd, wonende te 2520 Ranst, Pertendonckstraat 38.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "ARPIONE"
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2520 Ranst, Pertendonckstraat 38.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het ontwerpen, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer  van zwemkledij
- De aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de verhuring, het ontwerpen, de
fabricatie, het verstelwerk van: textiel, sportkleding, beroepskleding, lederwaren, schoeisel, kousen, 
fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, zowel voor dames, heren als
voor kinderen 
- Koerierdiensten, via alle soorten van transport
- Beleggingen van roerende en onroerende inkomsten: het beheren van genoten opbrengsten
alsmede het verrichten en beheren van alle roerende en onroerende beleggingen voor eigen
rekening.
- Onroerende verrichtingen: de vennootschap kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing,
verbouwing, renovatie en afbraak verrichten en alle handelingen stellen die noodzakelijk zijn tot
optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industri¬ële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbrei¬ding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemin¬gen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op twintigduizend euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal ten
belope van 6200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de KBC

 *16307486*
Neergelegd
01-04-2016

0650957694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bank, geopend ten name van de besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 26
februari laatst, dat aan mij, notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 23 maart 2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre¬pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge¬steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(art. 15) Interne bevoegdheid
Intern kan een zaakvoerder alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Externe  bevoegdheid
Behoudens wat verder bepaald is, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder individueel de vennootschap
en treedt hij namens haar op in en buiten rechte.
Zo er twee of meer zaakvoerders zijn, geldt er bij wijze van interne regeling, die niet tegenwerpelijk is
aan derden, dat voor handelingen boven de vijfduizend (5.000) euro, de handtekening van twee
zaakvoerders vereist is.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: mevrouw Hintjens Charlotte
en de heer Hintjens Sebastiaan, beiden voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste donderdag van
de maand juni te achttien uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade¬ring op de
eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat¬schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij¬ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-
derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder
dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december  2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan de BV VOF “Boekhoudkantoor Augustynen &
Heiremans”,  Langendijk 3d, 2220  Hallaar,  ten einde voor onderhavige vennootschap alle
formalitei¬ten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere
administraties als belastingen, registratie en R.S.Z.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


