





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SJF Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hovestraat 157 Bus 28

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jean-Pierre Vanden Weghe, notaris te Mechelen
(Walem), op 28 november 2016, ter registratie neergelegd, dat de heer Goos Marc, geboren te Duffel
op 14 november 1966, echtgenoot van mevrouw Van Keilegom Els Hilda Albert, wonende te 2650
Edegem, Hovestraat 157/0028, gehuwd te Kontich op 17 september 1994 onder het wettelijk stelsel,
bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de statuten onder meer het volgende vermelden:
Artikel 1. Naam  Vorm.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met de naam “SJF Consult”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, zal de naam steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting “bvba”, de
nauwkeurige aanwijzing van de zetel; alle stukken vermelden bovendien het ondernemingsnummer,
rechtspersonenregister en BTW-nummer.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2650 Edegem, Hovestraat 157, bus 28.
Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in België in het Nederlandstalig
Vlaams Gewest of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden overgebracht bij eenvoudig
besluit van de zaakvoering, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, zowel in België als in het buitenland,
administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen alsmede kantoren en agentschappen oprichten.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
* het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
* studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
* het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen

 *16324540*
Neergelegd
30-11-2016

0666813335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
* het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. Aangaande
al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor
alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere
wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties
zowel in binnen- als in buitenland. De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële,
roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen
tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen. Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België
als in het buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizendzeshonderd euro (€18.600,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volledig
geplaatst en bij de oprichting volstort ten belope van twee/derde door de heer Goos.
Artikel 6. Kapitaalverhogingen  Voorkeurrecht.
Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene
vergadering, beraadslagend zoals voor een wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dit kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door derden, mits instemming van ten minste de helft van de vennoten die samen ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, komt het voorkeurrecht toe aan de
vruchtgebruiker, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de naakte eigenaar. Het bestuur
stelt zowel de vruchtgebruiker als de naakte eigenaar in kennis van de uitgifte. Met interesse van de
naakte eigenaar wordt slechts rekening gehouden in geval de vruchtgebruiker geen gebruik maakt of
in de mate dat hij geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Artikel 7. Overdracht en overgang van aandelen.
De rechten van iedere vennoot in de vennootschap blijken slechts uit de oprichtingsakte, uit de akte
houdende wijziging ervan en uit de regelmatige overdrachten van aandelen. 
Het getal aandelen van iedere vennoot, met vermelding van de gedane stortingen, en de
overdrachten en overgangen wegens overlijden met hun datum, worden ingeschreven in het register
dat berust op de maatschappelijke zetel van de vennootschap, waar elke vennoot of derde
belanghebbende er kennis mag van nemen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt
aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een
volgnummer toegekend.
De overdrachten en overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die samen ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
 De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 8. Afkoop van aandelen.
Elke afstand onder levenden van aandelen van een vennoot moet op straffe van nietigheid aan de
goedkeuring van al de tegenwoordige of toekomstige vennoten onderworpen worden, welke
beslissen volgens meerderheid der aandelen. De over te dragen aandelen hebben hierbij geen
stemrecht. Indien de deelgenoten in gebreke blijven binnen de twee maanden te antwoorden op de
aanvraag tot goedkeuring hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich
niet tegen de afstand te verzetten.  Deze goedkeuring is niet vereist als de afstand geschiedt in het
voordeel van de echtgeno(o)t(e) van de afstanddoener. Deze goedkeuring is wel vereist als de
afstand geschiedt in het voordeel van de erfgenamen van de afstanddoener. Een weigering van de
goedkeuring tot afstand van de aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de 
rechtbanken. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzetting, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een deelgenoot. In geval van overlijden van een der
deelgenoten zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier maanden na het overlijden de
goedkeuring aan de overlevende deelgenoten moeten vragen voor de overdracht van de aandelen.
Om geldig te zijn zal deze goedkeuring moeten gegeven worden onder dezelfde voorwaarden als bij
afstand onder levenden. Indien de deelgenoten in gebreke blijven binnen de twee maanden te
antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij
geacht worden zich niet tegen de afstand te verzetten. Een weigering van de goedkeuring tot afstand
van de aandelen zal geen aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de rechtbanken. Bij weigering
van overdracht zullen de aandeelhouders zelf de aandelen moeten inkopen volgens de hierna
volgende modaliteiten zowel bij overdracht onder levenden als bij overlijden. De waarde van de
aandelen wordt steeds bepaald op basis van de boekhoudkundige waarde, eigen vermogen 
(kapitaal + reserve en overgedragen resultaat) gedeeld door het aantal aandelen. Het bedrag
toekomende aan de niet-aangenomen erfgenamen of rechthebbenden zal uitbetaald worden in twaalf
maandelijkse stortingen, zonder intrest.
Bij onherstelbare onenigheid tussen de huidige en/of toekomstige vennoten, kan elke vennoot
uitgekocht worden bij eenvoudige meerderheid van de andere vennoten en wordt de overnameprijs
bepaald op basis van de boekhoudkundige waarde, zoals hoger uitgelegd.
De erfgenamen en legatarissen, zelfs minderjarigen en onbekwamen, de schuldeisers of
rechthebbenden van de vennoten of zaakvoerders, zullen nooit het leggen van zegels of het
opmaken van een inventaris kunnen eisen. Voor het uitoefenen van hun rechten dienen zij zich te
houden aan de maatschappelijke inventaris, balansrekening en beslissingen van de algemene
vergadering.
Artikel 9.
De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel  10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Artikel 11. Verkrijging van aandelen door derden zekerheden.
De vennootschap mag geen middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het
oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.
Artikel 12. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Elke rechtsvordering, zowel als eiser als verweerder, wordt namens de vennootschap vervolgd door
een zaakvoerder. Zonder uitdrukkelijke toestemming van de algemene vergadering mogen de
zaakvoerders zich noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks interesseren in een activiteit die met de
vennootschap kan concurreren.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 13. Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang, moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders die de beslissing moet nemen. Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen
heeft benoemd moet de betrokken zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op
de hoogte brengen.
Het voorgaande is niet van toepassing wanneer de beslissingen of verrichtingen die tot de
bevoegdheid behoren van het college van zaakvoerders, betrekking hebben op beslissingen of
verrichtingen die tot stand zijn gekomen tussen vennootschappen waarvan de ene rechtstreeks of
onrechtstreeks ten minste vijfennegentig procent bezit van de stemmen verbonden aan het geheel
van de door de andere uitgegeven effecten, dan wel tussen vennootschappen waarvan ten minste
vijfennegentig procent van de stemmen verbonden aan het geheel van de door elk van hen
uitgegeven effecten in het bezit zijn van een andere vennootschap. Bovendien is het voorgaande niet
van toepassing wanneer de beslissingen van het college van zaakvoerders betrekking hebben op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op
de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
en de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijkertijd met de jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 14. Controle.
De controle op de vennootschap zal worden uitgeoefend conform het Wetboek van
Vennootschappen.
Zo er geen commissaris wordt benoemd zal iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid hebben die normaliter toekomt aan een commissaris. Hij zal zich mogen laten
bijstaan door een extern accountant, mits hiervan zelf de kosten te betalen, tenzij de accountant met
instemming van de vennootschap werd aangesteld.
Artikel 15. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De zaakvoering is verplicht elk jaar een inventaris op te maken, alsmede een jaarrekening. Die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Behoudens in vennootschappen opgesomd in artikel 94 van het Wetboek van Vennootschappen,
stelt de zaakvoering bovendien een jaarverslag op, waarin zij rekenschap geeft van haar beleid. Dit
verslag bevat alle gegevens zoals zij opgesomd zijn in artikel 96 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 16. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de derde
dinsdag van juni om 20.00uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
De oproeping wordt vijftien dagen voor de vergadering verzonden per aangetekende brief aan de
vennoten, de zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders. Deze oproeping
vermeldt de agenda.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en de eventuele
commissaris, een copie verzonden van de stukken die hen volgens de wet ter beschikking moeten
worden gesteld. Aan andere opgeroepen personen wordt een copie van deze stukken verzonden,
indien zij hierom verzoeken.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders antwoorden op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking
tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of feiten niet van die
aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel
van de vennootschap.
Indien van toepassing hoort de jaarvergadering het jaarverslag en, eventueel, het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening, beslist de algemene vergadering bij  afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting. Deze kwijting is alleen dan
rechtsgeldig, wanneer de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige
weglating of onjuiste opgave in de jaarrekening, en, wat verrichtingen betreft die strijdig zijn met de
statuten of met het Wetboek van Vennootschappen, wanneer deze bepaaldelijk zijn aangegeven in
de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden en de
beslissingen te nemen in toepassing van artikel 633 van het Wetboek van vennootschappen, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Zij zal tevens, samen met dit rondschrijven, aan de vennoten op naam en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van
de schriftelijke besluitvorming zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel, doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van warrants, de houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam
die met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deelneming aan de algemene vergadering op afstand langs elektronische weg
1. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerder/raad van bestuur. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt
vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
2. Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem
ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Artikel 17. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 18. Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken, afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 19. Bekendmaking.
De bekendmaking van de jaarrekeningen en andere vennootschapsdocumenten gebeurt
overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van toepassing
zijn.
Artikel 20. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid  van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Artikel 21. Verlies van kapitaal.
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoering zal haar voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
II. Wanneer het nettoactief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden zesduizend tweehonderd Euro, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 22. Vereniging der aandelen in een hand.
Het in een hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, maar wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van de tweede
en volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij zou oprichten of waarvan
hij de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem zijn
overgegaan.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in
de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 23. Ontbinding en vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij gebreke van
zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders in functie.
Deze benoeming zal bekrachtigd moeten worden of gehomologeerd moeten worden door de
rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 184 §1, lid 2 W. Venn.
De vereffenaars of de zaakvoerders beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door
de wet, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
Bij vereffening van de vennootschap komen alle reserves toe aan de vruchtgebruiker. Het
maatschappelijk kapitaal wordt verdeeld tussen vruchtgebruiker en naakte eigenaar volgens de
formule Ledoux.
Artikel 24. Woonstkeuze.
De aandeelhouders, de zaakvoerders, de commissarissen, de directeurs en vereffenaars die in het
buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25. Gemeen recht.
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in
de onderhavige akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende
voorschriften van dit Wetboek, geacht niet geschreven te zijn.
III. SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN. 
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Controle.
De comparant is van oordeel dat de vennootschap, bij het einde van het eerste boekjaar, niet zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beantwoorden aan de voorwaarden die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
Zaakvoering  Controle.
De comparant beslissen met unanimiteit: de heer Marc Goos, voornoemd, tot zaakvoerder te
benoemen voor de duur der vennootschap.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Bijzondere lastgeving
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan : de heer Pieter Mattheessens, Fruithoflaan
37, bus A2 te 2600 Berchem met recht van indeplaatstelling, om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formaliteiten;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
Jean-Pierre Vanden Weghe
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


