





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lucor Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikantstraat 248/4

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 1 juni 2016, nog te
registreren, dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "Lucor
Consultancy", met zetel te 2900 Schoten, Heikantstraat 248/4 tussen:
1) De heer Luc Remi Josephine VAN HAUWERMEIREN, geboren te Aalst op 20 september 1957,
wonende te 2900 Schoten, Heikantstraat 248 bus 4.
 2) Mevrouw Corinne Francisca Marcel WEYLER, geboren te Deurne (Antwerpen) op 28 februari
1962, wonende te 2900 Schoten, Heikantstraat 248 bus 4. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van managementfuncties in
diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, het uitoefenen van
consultingfuncties op onafhankelijke wijze;
het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, aan
bedrijven, privé-personen, instellingen of verenigingen, het adviseren en het verlenen van knowhow
in alle domeinen waarin zij competent is; 
het voorzien van operationele services aan bedrijven en dienstverlening aan bedrijven in de meest
ruime zin;
beheer van eigen onroerend goed;
handel in voertuigen.
In het algemeen zal de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen mogen
doen welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking
ervan te bevorderen, en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achtduizend euro vertegenwoordigd door 200 gelijke
aandelen zonder vermelding van waarde, en is voor 2/5de volstort zodat het bedrag van
achtduizend  euro ter beschikking van de vennootschap is. Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door
Belfius Bank NV op 27 mei 2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris. Zoals verder
bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00) geplaatst, vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, waarop ingeschreven
wordt als volgt :
 1) Door voornoemde heer Luc Remi Josephine VAN HAUWERMEIREN ten belope van

 *16311817*
Neergelegd
01-06-2016

0655837091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienduizend euro (€ 19.000,00), waarvoor hem honderd negentig (190) aandelen worden
toegekend.
 2) Door voornoemde mevrouw Corinne Francisca Marcel WEYLER ten belope van duizend euro (€
1.000,00), waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend. Totaal : twintigduizend euro (€
20.000,00), waardoor alle aandelen onderschreven werden.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Notaris Dirk Cuypers te Antwerpen bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van
vennootschappen dat de wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal,
werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ieder
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer Luc Remi Josephine VAN
HAUWERMEIREN. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik
herroepbaar. Het mandaat zal onbezoldigd zijn.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de derde vrijdag van juni om 10 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden de derde vrijdag van juni 2017.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187
en 188 van het Wetboek van vennootschappen, zonder machtiging van de algemene vergadering,
tenzij deze anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven aan
de algemene vergadering  en de jaarrekening voor te leggen, alsook aan de rechtbank van
koophandel een omstandige staat over te maken in uitvoering van artikel 189bis van het Wetboek
van vennootschappen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen,
en de kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel zal worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht: Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling:
 - mevrouw Inge Van Roy, wonende te 2830 Willebroek, Bezelaerstraat 27, met recht van in de
plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap en latere wijzigingen  ervan, alsmede voor
latere wijzigingen van de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


