





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAHILIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 71

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 2 juni 2016
Voor Meester Anne-Sophie WILLEMS,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:
1/      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SCHIETECATTE - VAN DER
DONCKT met maatschappelijke zetel te 9660 Brakel (Elst), Nieuwstraat 71, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0477.632.255 en niet onderworpen aan de B.T.W..
        Hier vertegenwoordigd door

    1.  De heer SCHIETECATTE David, wonende te 9660 Brakel (Elst), Nieuwstraat 71 optredend in
zijn hoedanigheid van statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, beken-gemaakt
als gezegd en handelend overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
    2.  Mevrouw VAN der DONCKT Iris Nancy, wonende te 9660 Brakel (Elst), Nieuwstraat 71,
optredend in haar hoedanigheid van statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte,
beken-gemaakt als gezegd en handelend overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
2)      De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ZAKENKANTOOR EECKHOUT
met maatschappelijke zetel te 9630 Zwalm, Zuidlaan 40, ingeschreven in het rechtspersonenregister
onder nummer 0426.447.335 en niet onderworpen aan de B.T.W..
        Hier vertegenwoordigd door Mevrouw EECKHOUT Hilde Irma , wonende te 9630 Zwalm,
Zuidlaan 40, optredend in haar hoedanigheid van statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte, bekendgemaakt als gezegd en handelend overeenkomstig artikel 13 van de
statuten.
Zij wensen een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten en leggen hiertoe de volgende statuten voor:
De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is "DAHILIS". Zij is een
handelsvennootschap.
De zetel is gevestigd te 9660 Brakel (Elst), Nieuwstraat 71.
Bij beslissing van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, kan de zetel verplaatst
worden naar elke andere gemeente in België.
Agentschappen en bijkantoren kunnen in België opgericht worden na een besluit van de
zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
-       het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten;
-       zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen;
-       de vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële en roerende
en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks  in verband staan met haar
doel;
-       handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen

 *16312201*
Neergelegd
06-06-2016

0655940625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening en voor rekening van derden.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het
is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen zonder vermelding van een nominale waarde en
die elk één/driehonderdste (1/300ste)  van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer statutaire zaakvoerders, al
of niet vennoten, met individuele bevoegdheid.
De voornoemde BVBA Schietecatte-Van Der Donckt, met als vaste vertegenwoordiger de heer David
Schietecatte, voornoemd,
alsook de voornoemde BVBA Zakenkantoor Eeckhout, met als vaste vertegenwoordiger, mevrouw
Hilde Eeckhout, voornoemd, die hebben aanvaard, zijn benoemd tot statutair zaakvoerders.
Zij verklaren, vertegenwoordigd zoals gezegd, deze opdracht te aanvaarden onder de bevestiging
dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) overschrijdt alsook voor het aanwerven en ontslaan van personeel,
is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist. Deze beperking van
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden, tenzij de vennootschap bewijst
dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 9.00 uur in de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12) van ieder
jaar.
Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven:
- de voornoemde BVBA Schietecatte-Van Der Donckt schrijft in op het kapitaal van de vennootschap
door inbreng in geld ten belope van twee/derde, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR) en waarvoor haar 200 aandelen worden toegekend;
- de voornoemde BVBA Zakenkantoor Eeckhout schrijft in op het kapitaal van de vennootschap door
inbreng in geld ten belope van één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) en
waarvoor haar 100 aandelen worden toegekend;
Het geld, bestemd voor de storting van bovengemelde inbreng in speciën, voor de oprichting van de
vennootschap, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij BNP PARIBAS FORTIS Bank naamloze vennootschap (agentschap Kruishoutem).
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien (29/06/2018).
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan Accountantskantoor Bart Vervliet BVBA, pmet
maatschappelijke te 9630 ZWALM, Borstekouterstraat 34 en/of haar medewerkers en/of
aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de
inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket
naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en
overheden, alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen
met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
(Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


