





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VENTU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsestraat 79 Bus 3

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

VENTU
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 2840 Reet ,
Antwerpsestraat 79 bus 3.
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op  dertig
maart tweeduizend zestien , nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan
de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VENTU
Zetel – 2840 Reet, Antwerpsestraat 79 bus 3
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – 1. de heer VERSCHUEREN Frank, geboren te Duffel op 30 maart 1983, ongehuwd,
wonende te 2840 Rumst, Antwerpsestraat 79 bus 3, en 2. mevrouw VERSCHUEREN Hannelore,
geboren te Duffel op 2 november 1981, echtgenote van de heer Lefebvre Robin, wonende te 2800
Mechelen, Nekkerspoelstraat 267.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Verschueren Frank voornoemd, twaalfduizend twee-honderdzesenzeventig euro (€
12 276,00) en mevrouw Verschueren Hannelore voornoemd honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort : zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de AXA Bank
Europe te Berchem, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VENTU in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 22 maart 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van 1 april en eindigt op 31 maart. De oprichters beslissen het eerste
boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt om het te laten eindigen op 31 maart 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend

 *16307317*
Neergelegd
31-03-2016

0650907810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer Verschueren Frank
voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Advies verstrekken m.b.t. salesoptimalisatie;
- Advies verstrekken m.b.t. (digitale) marketing;
- Advies verstrekken m.b.t. operationeel beheer;
- Het oprichten van gebouwen en alle andere onroerende constructies zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden;
- Het beheren, huren en verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen
rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- Het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende goederen zowel
voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
- Organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
- De verhuring van een vergaderruimte, verhuring van zalen, onder meer voor culturele activiteiten;
- Organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
- Promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
- Exploitatie van sportaccommodaties en –centra;
- Patrimoniumbeheer;
- Managementactiviteiten;
- Syndicus;
- Projectontwikkelaar;
- Beheer van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake organisatorische aangelegenheden
- Tussenpersoon in de handel;
- Handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
- Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
- Groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en
audiovideoapparatuur;
- Lobbying;
- Bestuurder van vennootschappen;
- Publiciteitsonderneming;
- Reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden
- Onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen,
lichtkranten en neonreclame in de meest uitgebreide zin;
- Onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
- Onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
- Business process engineering en re-engineering;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Beheer van publiciteitsdragers;
- Onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met inbegrip
van de computermedia);
- Markt- en opinieonderzoekbureaus;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Public relations-bureaus;
- Het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en als voor
rekening van derden;
- Het gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
lay-outs, dummy's, enz.;
- Het optreden van beheerder, bestuurder, vereffenaar van andere vennootschappen;
- Groot- en kleinhandel in standaard progammatuur en zelf ontworpen programmatuur;
- Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Verhuren van klein en groot gereedschap & machines in de meest ruime zin.
- De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
In het algemeen:
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of
in natura, inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke an-dere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsver-banden, beroepsvereniging of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van onder-nemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschap-pen en mag
borg stellen voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan en ten voordele van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen
met hypotheek bezwaren, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennoot-schap alle
handelingen en daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter
zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet op de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
Bovenstaande opsomming is uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de tweede dinsdag van september om 18.00 uur op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald, voor de
eerste maal in september 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stem-gerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden verte-genwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

registratiecommissie aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te
vervullen en daartoe alle nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke
documenten te ondertekenen: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Konsilanto’ met zetel te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


