





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hondsdol

(afgekort) : Hondsdol

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Paddepoeleweg 13

9990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maldegem

OPRICHTINGSAKTE
 
 
De ondergetekenden,
 
Lieselot Blomme, geboren te Gent op 14/03/1979 en wonende Kapellestraat 56 A, 9960 Assenede
Stijn De Meyere, geboren te Eeklo op 5/11/1979 en wonende Kapellestraat 56 A, 9960 Assenede
Liesbeth Verheughe, geboren te Gent op 12/07/1979 en wonende Gentweg 54, 9971 Lembeke
Davy Baton, geboren te Genk op 8/12/1975 en wonende Leischoot 4, 9931 Oostwinkel
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de "VZW-wet"), met de hiernavolgende statuten.
 
 
Titel I   Naam - Zetel- Doel- Duur
 
 
Artikel 1:
 
De vereniging draagt de naam “Hondsdol.".
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting “VZW”, of in het
Frans “association sans but lucratif” of de afkorting “ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de benaming “Hondsdol” te gebruiken.
 
 
Artikel 2:
 
De vereniging is gevestigd te Paddepoeleweg 13, 9990 Maldegem.
 De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Gent.
 Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
 
Artikel 3:
 

 *16324108*
Neergelegd
25-11-2016

0666672882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel:
Promoten van de hondensport in alle disciplines
Organiseren van evenementen en beurzen ter promotie van de hondensport
Het nader tot elkaar brengen van hondenliefhebbers
 
 
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In het kader van
het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen doch slechts op bijkomstige
wijze.
 
 
Artikel 4:
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II    Lidmaatschap
 
Artikel 5:
 
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
 
Er worden minstens 3 effectieve leden toegelaten met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de vzw-
wet.
 
De bij het begin van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 
 
 
Artikel 6:
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard.
De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die
desgevallend zijn opgenomen in een huishoudelijk reglement.
 
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie omtrent de al dan niet toelating tot de
vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan
de verzoeker.
Tegen hun beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep open bij de eerstvolgende algemene
vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving
van de weigering.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten omschreven in deze statuten, welke kunnen worden
gewijzigd zonder hun uitdrukkelijke toestemming.
Toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden op de Algemene Vergadering, maar hebben geen stemrecht.
 
 
Artikel 7:
 
De leden betalen jaarlijks een lidmaatschapsbijdrage die door de Algemene Vergadering wordt vastgelegd en die
niet hoger kan zijn dan � 2.500,00.
De modaliteiten rond de betaling van de lidmaatschapsbijdrage worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement.
 
De leden kunnen nooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor de door de vereniging aangegane
verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 8:
 
De leden van de vereniging zijn verplicht
  
a.   de statuten en het huishoudelijk reglement (als er een is) van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven;
  
b.   de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
 
Artikel 9:
 
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan
de raad van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid alle lidmaatschapsrechten zoals
omschreven in de statuten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van
een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
 
 
Titel III    Algemene vergadering
 
 
Artikel 10:
 
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering
 
Artikel 11:
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.   het wijzigen van de statuten;
b.   het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.   desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.   de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.   het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.   het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.   het uitsluiten van een lid;
h.   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.    alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 12:
 
a.   de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve
leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar. Deze jaarlijkse algemene vergadering
zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel de tweede zaterdag van de maand juni om 18 uur.
  
b.   alle effectieve leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief, per fax or
per email uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 
c.   de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
Artikel 13:
 
a.   inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld)) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
  
b.   in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
 
Artikel 14:
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
 
 
 
 
 
 
 
Titel IV    Raad van Bestuur
 
 
Artikel 15:
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur slechts uit twee
personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De bestuurders handelen als een college.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar.
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
 
Artikel 16:
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 17:
 
de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris en
een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor.
In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten a.
tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per email of telefax. Deze procedure kan
echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder
en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
Artikel 18:
 
de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet,
van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
 
ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
 
de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging.
De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan zes jaar en het mandaat kan
ten alle tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden.
De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die
eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijke ingang door de
raad van bestuur worden ingetrokken.
 
de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de
statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
 
 
Titel V    Inzagerechtleden
 
 
Artikel 19:
 
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen van de
algemene vergadering te vragen.
 
Alle effectieve leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Titel VI    Begrotingen - Rekeningen - Controle
 
 
Artikel 20:
 
a.   het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
  
b.   de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
  
c.   de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
 
Artikel 21:
 
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
de commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
 
Titel VII    Ontbinding - Vereffening
 
 
Artikel 22:
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
 
Artikel 23:
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
 
 
Artikel 24:
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
 
      Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot eenendertig december tweeduizendzestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering
 
      De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
 
 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
Lieselot Blomme, geboren te Gent op 14/03/1979 en wonende Kapellestraat 56 A, 9960 Assenede
Liesbeth Verheughe, geboren te Gent op 12/07/1979 en wonende Gentweg 54, 9971 Lembeke
Davy Baton, geboren te Genk op 12/08/1975 en wonende Leischoot 4, 9931 Oostwinkel
 
 
 
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
De bestuurders zijn in vergadering bijeengekomen en treffen eenparig de volgende besluiten
 
a) wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur:  
Davy Baton, geboren te Genk op 12/08/1975 en wonende Leischoot 4, 9931 Oostwinkel
 
 
 
 
Opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Maldegem op 21 november 2016.
 
De oprichters
 
 
Lieselot Blomme    Stijn De Meyere             Liesbeth Verheughe         Davy Baton

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


