





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATACT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Doornstraat 102

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 25 augustus 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
           1. Identiteit van de oprichters:
1/ De heer PACQUÉ Bart, geboren te Eeklo op 24 januari 1987, ongehuwd, wonende te 9982 Sint-
Laureins (Sint-Jan-in-Eremo), Roterij 8. Samenwonende die een verklaring van wettelijke
samen-woning heeft afgelegd in de Gemeente Kaprijke op 21 april 2012.
2/ De heer VAN ACCOM Juan Francisco, geboren te Turn-hout op 12 oktober 1971, wettelijk
ge-scheiden, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Kleine Doornstraat 102.   
            2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij ver-krijgt de naam “ATACT”. De vennootschap zal,
naast haar naam, de volgende be-naming en/of uithangbord mogen gebruiken, voor publi-citaire en
andere doeleinden :  “A.T.A.C.T.  Anti-terrorism – Awareness- Consultancy - Training”.
            3. Doel: De vennootschap heeft tot doel :
            VOOR EIGEN REKENING
            A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst te bevorderen.
            B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
            C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meeste ruime zin,
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbe-houden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
            VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
            A/ Het professioneel adviseren, auditeren van bedrijven en instellingen met betrekking tot
infrastructurele, personeels- en informatica beveiliging.
            B/ Aanbieden van awareness briefings over de sterk veranderende terreurdreiging in onze
Westerse maatschappij
            C/ Trainingen organiseren, ondersteuning in hun proces-sen en systemen in de te nemen
maatregelen en acties voor, tijdens en na een aanslag.
            D/ Nauwe samenwerking ontwikkelen met privé & overheidsinstellingen, beveiligingsfirma’s,
organisatoren van grote events met betrekking tot het voorgaande.
            E/ Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in ondernemingen of instellingen,
het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
            F/ Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en

 *16317447*
Neergelegd
26-08-2016

0661738057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functies.
            Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap op gelijk welke wijze samenwerken
met, deelnemen in, rechtstreeks of onrechtstreeks, van allerlei aard, zelfs met een aan de
vennootschap verschillend doel, zonder enige beperking, dit zowel in België als in het buitenland, op
gelijk welke wijze zonder enige beperking.
            4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Kleine Doornstraat 102.
     Tevens wordt een uitbatingszetel van de vennootschap ge--vestigd te  9982 Sint-Laureins (Sint-
Jan-in-Eremo) Roterij 8.
            5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht-bank van Koop-handel.
            6. Kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op VIJF EN TWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,-) en
wordt vertegenwoordigd door 1.000 aandelen zonder nominale waarde.   Alle aandelen werden
onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.250,- euro door inbreng in speciën.
            7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak--voerders, al dan
niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga-dering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te
bepalen door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar. Hun mandaat is steeds
herroepbaar.
            Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder. Evenwel zal voor alle handelingen met een financiële tegenwaarde van
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,-)  de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd
worden door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
            Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man-dataris.
            8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde
kalenderjaar.
  Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer-legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december
2017.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op 30
juni om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld.
 Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op 30 juni 2018 om
20u.
10. Bijzondere bepalingen:
  Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser-ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
 Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser-ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen. Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht
op een gelijk dividend.
  verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de ven-noten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Bij beslissing genomen onmiddellijk na de oprichting werd het aantal zaakvoerders vastgesteld werd
op twee.  Werden benoemd tot zaakvoerders onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid:
-De heer Bart Pacqué, voornoemd
-De heer Juan Van Accom, voornoemd,
die verklaren dit mandaat te aanvaarde
Zij worden benoemd tot herroeping en kunnen rechts-geldig de vennootschap verbinden evenwel
onder de beperkingen opgenomen in artikel 9 van de statuten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,getekend notaris Bart  De Jaeger
Tegelijk hiermee neergelegd:- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


