





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Melaet

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Groenstraat(S) 50

3270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Scherpenheuvel-Zichem (Scherpenheuvel)

De heer Paul Vandenbergh, woonachtig te 3270 Scherpenheuvel, Groenstraat 50,
n.n. 50.06.28-501.42 en mevrouw Maria Melaet, woonachtig te 3270 Scherpenheuvel, Groenstraat 50, n.n.
57.03.05-570.13   hebben op 4 januari 2016 een landbouwvennootschap opgericht voor onbepaalde duur onder
de benaming Melaet met maatschappelijke zetel te 3270 Scherpenheuvel, Groenstraat 50.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 34.200,00 euro en is verdeeld in 342 aandelen van 100,00 euro.
De heer Paul Vandenbergh en mevrouw Maria Melaet, voornoemd, doen inbreng van de volle eigendom van het
bestaand landbouwmateriaal bestemd voor de exploitatie van het landbouwbedrijf, dat zij tot op heden als
landbouweigenaars hebben geëxploiteerd en dat in een verslag dat aan deze akte gehecht is, beschreven en
gewaardeerd is op een bedrag van 34.200,00 euro. Voor deze volgestorte inbreng worden hen 342 aandelen
toegekend, elk voor de helft.
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te 3271 Zichem, Vinkenberg 1, alsmede
mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in eigendom of in pacht zouden
verkrijgen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3270 Scherpenheuvel, Groenstraat 50.
De beherende vennoot voor de duur van de vennootschap is mevrouw Maria Melaet, woonachtig te 3270
Scherpenheuvel, Groenstraat 50. De heer Paul Vandenbergh is stille vennoot. De beherende vennoten staan
onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap. De stille vennoten zijn alleen verbonden ten belope
van de inbreng die zij hebben toegezegd. Het intern bestuur van de vennootschap komt toe aan de beherende
vennoten. Zij kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het besluit tot aangaan van leningen mag
echter slechts worden genomen met toestemming van de algemene vergadering van de stille vennoten. Het
ontbreken van zulke toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
Onverminderd het aandeel dat hem toekomt in de bedrijfsresultaten, zoals bepaald in artikel 22 van deze
statuten, wordt aan elke beherende vennoot een bruto vergoeding toegekend als vergoeding voor zijn arbeid
tenminste op basis van het minimumloon voor geschoolde arbeiders van dezelfde sector. Hij heeft recht op zulke
vergoeding en dit ongeacht de aard en de omvang van de bedrijfsresultaten. De voor de berekening van deze
vergoeding in aanmerking te nemen arbeidsuren worden vastgesteld op basis van een door de beherende
vennoot bijgehouden weekregister dat elk jaar aan de algemene vergadering wordt voorgelegd.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste maatschappelijk jaar begint uitzonderlijk
op datum van de oprichting van de vennootschap. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om 18u. De oprichters geven tenslotte
volmacht aan DVL Consult BVBA, Leuvensesteenweg 141/1, 3390 Sint-Joris-Winge om de nodige formaliteiten
van de oprichting aangaande KBO, BTW en SVF te vervolledigen.
De beherende vennoot,
Maria Melaet

 *16304459*
Neergelegd
23-02-2016

0648911786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


