





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ETTAI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Deudondreef 32

2860

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver

ETTAI Comm. V.
Een gewone commanditaire vennootschap
Deudondreef 32
2860 Sint-Katelijne-Waver
 
 
 
OPRICHTINGSSTATUTEN
 
 
 
Op 29 januari 2016 wordt tussen: ( bij onderhandse akte )
 
De heer Et-Taïbi Rachid, wonende te Deudondreef 32 te 2860 Sint-Katelijne Waver en met nationaal nummer
76.03.28-195.97
 
EN
 
Mevrouw Benhamed Assia, wonende te Deudondreef 32 te 2860 Sint-Katelijne Waver en met nationaal nummer
81.02.21-354.52
 
                                                                                                                                                    
 
      (de comparanten) overeengekomen wat volgt:
 
 
TITEL I. OPRICHTING
 
 
Vorm van de vennootschap
 
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap.
 
 

 *16304645*
Neergelegd
25-02-2016

0649400251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Firmanaam – Zetel
 
Haar naam luidt: “ETTAI”.
 
Zij wordt gevestigd Deudondreef 32 te 2860 Sint-Katelijne Waver.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
 
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
 
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
 
Kapitaal – Plaatsing en storting op het kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100 (honderd) euro en is verdeeld in 10
aandelen met een fractiewaarde van 1/10e van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt :
 
 
Inbreng
 
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 90,00 Euro.
 
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hiervoor 10,00 Euro.
 
Samen :  10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven aandelen.
 
 
 
TITEL II. STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
De naam van de vennootschap  luidt “ ETTAI.”
 
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Deudondreef 32 te 2860 Sint-Katelijne Waver.
 
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
 
                 
 
 
 
 
 
Artikel 3. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
De productie, commercialisatie van en handel in alle informaticaproducten en informaticaprojecten in de meest
ruime zin, zowel soft- als hardware, voor alle mogelijke toepassingen;
Alle activiteiten met betrekking tot het voorgaande, onder meer het hertstellen, de opleiding, de organisatie van
allerhande cursussen, de installatie;
De productie van en handel inzake goederen of diensten die een aansluitend geheel met de
informaticatoepassingen;
De aan- en verkoop van computers en onderdelen voor het in werking stellen van, het werken met, het op punt
stellen van en onderhouden van informatiesystemen;
De ontwikkeling en verkoop van software;
Het oplossen van problemen in verband met hardware en software;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verlenen van diensten, adviezen, implementatie, opleiding, ondersteuning, commerciële vertegenwoordiging
van informaticatoepassingen in de meest ruime zin en voor eender welke toepassing;
Het bouwen en onderhouden van computernetwerken;
Het bouwen en onderhouden van websites alsook de hosting ervan;
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media, alsook het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Het voeren van management- en consultancy-opdrachten in binnen- en buitenland;
Het voeren van interim-management bij bedrijven;
Het begeleiden van bedrijven in het dagelijks bestuur, de operationele leiding en het doorvoeren van
reorganisaties van bedrijven;
Het uitvoeren, begeleiden en realiseren van beheersdaden, bestuursmandaten en overige managementstaken
ten behoeve van derden;
Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau;
Het verstrekken van diensten op gebied van bedrijfsorganisatie, bedrijfsbegeleiding, marktstudies;
Participatie in binnenlandse en buitenlandse bedrijven;
Mode gerelateerd advies alsook de aankoop en verkoop van alle mode-gerelateerde producten, in binnen- en
buitenland.
 
De vennootschap kan alle hypothecaire en andere leningen afsluiten of ermee instemmen, in pand of borgtocht
geven of nemen, hypothecaire en andere garanties toekennen of ermee instemmen, zelfs voor derden,
uitgezonderd indien dergelijke activiteiten wettelijk voorbehouden zijn of gereglementeerd zijn om voorbehouden
te zijn aan banken of andere financiële instellingen en kredietinstellingen.
 
Zij mag alle zaken en alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van dergelijke aard zijn om geheel of
gedeeltelijk het realiseren van haar maatschappelijk doel te vergemakkelijken of faciliteren. De vennootschap
mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen, vennootschappen, associaties of entiteiten die
hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 
Deze deelneming kan geschieden door het nemen van een participatie, inschrijving op of overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing, fusie of op welke wijze ook. De vennootschap kan in de ruimste
zin, zoals voor eigen rekening, het patrimonium van derden beheren.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
 
 
Artikel 4. Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 100,00 � en is verdeeld in 10 aandelen met
een fractiewaarde van 1/25 ste van het kapitaal.
 
 
Artikel 6. Aandelen
 
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
§ 2. Vorm van overdracht
 
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
§ 3. Publiciteit van overdracht
 
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
 
De aandelen van de overleden vennoot gaan over op zijn erfgenaam of rechtverkrijgenden.
 
 
 
 
Artikel 7. Vennoten
 
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
 
Gecommanditeerde vennoten
 
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
Stille vennoten
 
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap in tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
 
Artikel 8. Bestuur
 
§ 1. Aantal – Benoeming
 
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
 
§ 2. Duur van de opdracht – Ontslag – Overlijden.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtname van de regels geldend voor de wijziging der statuten.
 
In geval van overlijden van de enige zaakvoerder moet een voorlopige zaakvoerder aangesteld worden tot de
algemene vergadering in de benoeming van een nieuwe zaakvoerder heeft voorzien.
 
§ 3. Bevoegdheid
 
De zaakvoeder treft  besluiten naar eigen inzicht.
 
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet/ of de statuten allen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten recht.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
 
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een
of meer directeuren die, onder toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
 
De zaakvoerder en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 9. Controle
 
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern boekhouder/fiscalist, ingeschreven op het tableau van de het
Beroepsinstituut van boekhouder/fiscalisten.
 
 
 
Artikel 10. Algemene vergadering van de vennoten
 
§ 1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de voorlaatste zaterdag van juni om 16 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
§ 2. Bijeenroepingen
 
De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
 
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder of van de gecommanditeerde
vennoten.
 
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de acht dagen na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer een vennoot of vennoten die ten minste 10 procent van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen het vraagt.
 
Formaliteiten
 
De vennoten worden opgeroepen tot de algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de algemene vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het
vennotenregister is genoteerd.
 
§ 3. Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op een stem. Indien er een vruchtgebruik gevestigd is heeft de vruchtgebruiker alle
stemrechten.
 
§ 4. Besluiten
 
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd de
bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
 
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5. Wijziging statuten
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake :
de wijziging van de firmanaam,
het kapitaal,
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder,
het aannemen van nieuwe vennoten,
de uitsluiting van vennoten,
de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap,
worden goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van alle vennoten.
 
 
Artikel 11. Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
§ 1. Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 . Inventaris – Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 
§ 3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal dat ieder bezit.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze voorzien voor de
verdeling van de winsten.
 
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng overtreffen.
 
 
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening
 
§ 1. Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden :
ten gevolge van een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft verkregen;
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming
van de quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
 
De dood van één van de vennoten heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van rechtswege ontbonden wordt.
 
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
 
Zij handelen als dan namens de vennootschap in vereffending op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaand machtiging van de algemene vergadering
behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden,
voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
 
De nettowinst, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden
om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door
vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
TITEL III. OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van de Vennootschappenwet verklaren de oprichters dat de vennootschap alle
verbintenissen aangegaan vanaf 3 maanden voor de oprichting en bekrachtigt door één van hen aangegaan in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 § 4 van onderhavige statuten :
Et-Taïbi Rachid, ondergetekende sub1, die dit mandaat aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders bepaald wordt door de algemene vergadering.
 
Opgemaakt te Sint-Katelijne-Waver, op 29 januari 2016, in 5 exemplaren, waarvan elke partij erkent één origineel
ontvangen te hebben, één exemplaar op de zetel van de vennootschap blijft en 2 exemplaren bestemd zijn voor
de registratie.
 
 
 
 
 
 
 
Et-Taïbi Rachid                                                                          Benhamed Assia

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


