





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dempean

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maldegemseweg 10

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 4 oktober 2016, nog te
registeren, 1) dat er door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "Dempean", 2) dat het maatschappelijk kapitaal
van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) - vertegenwoordigd door honderdzesentachtig
(186) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen -
volledig geplaatst is en volstort werd bij wijze van inbreng in geld ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00), op elk aandeel voor méér dan één/vijfde (1/5de). Op deze aandelen
werd ingetekend als volgt:
1. de heer DE MUYNCK Peter Michel Rachel, geboren te Brugge op 11 maart 1982, wonende te
9910 Knesselare, Maldegemseweg 10, voor vierennegentig (94) aandelen;
2. mevrouw VAN LEIRSBERGHE Aniana Bert, geborent e Tielt op 4 mei 1971, wonende te 9910
Knesselare, Maldegemseweg 10, voor tweeënnegentig (92) aandelen;
En III. dat de statuten luiden als volgt:
"TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
De naam luidt: "Dempean". Deze naam zal in de beide lands-talen gebruikt worden.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Maldegemseweg 10.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s). 
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoer-der(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agent-schappen oprichten, zowel in België als in het bui-ten-land.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
I.   VOOR EIGEN REKENING
A. Het aankopen, ruilen, verkopen, renoveren, huren en onderverhuren, met of zonder aankoopoptie,
het uitbaten en het onderhouden van huizen, appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen,
terreinen, gronden en domeinen, en, meer algemeen, van alle mogelijke onroerende goederen,
alsook het uitvoeren van alle mogelijke financieringsverrichtingen.
Zij zal alle mogelijke constructies kunnen optrekken voor eigen rekening, als opdrachtgever of als
algemene aannemer, en, eventueel de onroerende goederen kunnen veranderen en opwaarderen;
verkavelingen kunnen onderzoeken en inrichten, met inbegrip van de aanleg van wegen en
rioleringen, verbintenissen kunnen aangaan als bouwadviseur (bouwkundig onderzoek en onderzoek
met betrekking tot de diverse technische uitrustingen van de gebouwen); alle materialen kunnen
kopen; alle ondernemingsovereenkomsten kunnen ondertekenen die noodzakelijk zouden zijn;

 *16320419*
Neergelegd
06-10-2016

0663922240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Het leveren van alle mogelijke diensten in het kader van het maatschappelijk doel, waaronder het
patrimoniumbeheer;
C. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
II.  VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
- schilderen van interieurs, gevels,…; 
- behangen, garneren en plaatsen van wand-, plafond- en vloerbekledingen van en in gebouwen; 
- plaatsen van ramen, glas, spiegelglas en alle andere glaswerken; 
- aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal; 
- reinigen en herschilderen van daken; 
- betonrenovatie en epoxyvloeren; 
- groot- en kleinhandel van verf-en behangproducten en aanverwante artikelen ; 
- verkoop van toestellen en materialen verwant aan het doel; 
- consultancy, projectbegeleiding en het coördineren van algemene bouwwerkzaamheden,
schrijnwerk, sanitair, elektrotechnieken, dakwerken, glaswerken; 
- Trading in de meest ruime zin; 
- Het verrichten van raadgevende diensten in de organisatie, het beheer en de communicatie van
ondernemingen en organisaties;
III. BIJZONDERE BEPALINGEN 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht. 
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. 
De diensten beschreven in de wet van 13 april 1995 op de handelsagentuur worden uitdrukkelijk
uitgesloten evenals de activiteiten die betrekking hebben op de activiteiten bedoeld in artikel 3§2 van
de wet van 22 maart 1993 met betrekking tot het statuut van en het toezicht op de kredietinstellingen
en of de daarmee verbonden activiteiten, alsook activiteiten in de verzekeringssector. 
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. 
Artikel 4. 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af. 
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten. 
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN. 
Artikel 5. 
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en wordt
vertegen-woordigd door honderdzesentachtig gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
[...]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12, bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. 
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is. 
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandig-heden, niet onkundig van kon zijn. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
[...]
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrich-ting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrij-dig-heid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrich-ting
mag slechts getroffen worden voor rekening van de ven-noot-schap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neerge-legd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennoot-schap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[...]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.
[...]
Artikel 17. 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de tweede zaterdag van de maand
juni, om 10 uur op de maat-schappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroe-ping. 
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag. 
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[...]
Artikel 19. 
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem. 
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen. 
Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegen-woor-digen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is. 
Artikel 20. 
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoor-digd is, tenzij anders be-paald in de huidige statuten. 
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzi-gingen van de statuten, moet de bijzondere
meerder-heid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen wor-den. 
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming. 
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders. 
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING. 
Artikel 21. 
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.  
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaar-re-ke-ning (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergade-ring neergelegd ter zetel waar ze ter be-schikking blijven van de venno-ten. 
Artikel 22. 
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgeno-men worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tie-nde van het maatschappelijk kapitaal bereikt. 
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserve-ren. 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 
TITEL VI - ONTBINDING. 
Artikel 23. 
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging. 
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergade-ring de meest uitgebreide macht om één of
meer veref-fenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.  
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. 
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen. 
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN. 
Artikel 24. 
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerech-telij-ke aanmaningen, dagvaardingen of
beteke-ningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[...]
ALGEMENE VERGADERING 
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, heeft de comparant, handelend als bijzondere algemene
vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2016,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen. 
2. Het eerste boekjaar vangt heden aan om te eindigen op 31 december 2017. 
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018. 
4. Er wordt geen commissaris benoemd. 
5. Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer De Muynck Peter, voornoemd,
die verklaart het mandaat te aanvaarden.
6. VOLMACHT FORMALITEITEN KBO - BTW
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer de Coster Roland, boekhouder-
fiscalist, wonende te Weibroekdreef 8 b, 9880 Aalter en aan medewerkers van zijn kantoor, om alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, teneinde de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te bekomen, alsook de
formaliteiten voor aanvraag BTW-nummer te volbrengen, met recht van indeplaatsstelling."
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
ANN CHIJS - Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


