





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Singh Dream Shop

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik I-lei 304

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
05/04/2016, blijkt er dat :
Mevrouw KAUR Sukhwinder, geboren te Maqsudpur – Punjab (India) op 04 december 1977, , en
haar echtgenoot, de heer SINGH Rajinderpal, geboren te Faridabad (India) op 02 juni 1968,
samenwonend te 1050 Brussel, Generaal Jacqueslaan 47/2e.
De comparanten hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als
volgt ;
STATUTEN
Artikel 1   Benaming
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de benaming “Singh Dream Shop”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Hendrik I – lei 304.
De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, met
inachtneming van de taalwetgeving van de verschillende gewesten:
- de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar  ook in België
vestigen,
- in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
Artikel 3   Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- de detailhandel in voedingswaren,
- de import, de export en de aan- en verkoop van voedingswaren,
- de uitbating van een hotelbedrijf, restaurant, frituur, broodjeszaak, drankgelegenheid, pizzeria,
verbruikssalon, taverne, café, theesalon, drogisterij en/of snackbar,
- de handel in consumptiegoederen en rookwaren, klaargemaakte maaltijden om ter plaatse te
consumeren, om mee te nemen of te leveren aan huis,
- de uitbating van een traiteurszaak, supermarkt en/of kruidenierszaak,
- de handel in huishoudproducten, verwarmingselementen, brandstoffen, bloemen,
speelgoedartikelen, audiovisuele artikelen, informatica, bureaubenodigdheden, elektronische
huishoudproducten en multimediaproducten.
Deze opsomming is niet uitputtend en deze onderhavige bepalingen zijn niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze die verboden zijn door de wetgeving ter
zake.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te

 *16307805*
Neergelegd
06-04-2016

0651646592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00 €),
zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd (100) nominatieve aandelen zonder
nominale waarde.
Artikel 6a
Op de honderd aandelen wordt voor een prijs van honderdzesentachtig euro (186,00 €) per aandeel
als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van een derde:
1/ Mevrouw Kaur Sukhwinder, voornoemd,
zestig aandelen                                                                                        60
2/ De heer Singh Rajinderpal, voornoemd,                                                                          
veertig aandelen                                                                                                              40   
Tezamen honderd aandelen:                                                                          100
De comparanten verklaren en verzoeken ondergetekende notaris akte op te nemen dat op elke van
deze aandelen een derde is volgestort en dat vanaf heden de som van zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 €) ter vrije beschikking staat van de vennootschap op de op naam van de
vennootschap in oprichting op de bij de bank BNP Paribas FORTIS, zoals blijkt uit het aan
ondergetekende notaris overhandigde bankattest.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten op artikel 213 van het Wetboek
van vennootschappen, dat bepaalt dat, indien een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, het volgestorte bedrag van het kapitaal binnen één jaar ten
minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) moet bedragen, tenzij binnen dezelfde termijn
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap
wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal daadwerkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro is volstort.
Artikel 6b - Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan/kunnen de zaakvoerder(s) zelfstandig beslissen
over de opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van
deze vennoten.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat
geval bepaalt hij/bepalen zij de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen
worden toegelaten. Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in speciën onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 6c - Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid
gebruik maakt.
Op de aandelen waaarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden
ingeschreven door personen waaraan volgens artikel 7 van deze statuten de aandelen vrij mogen
overgedragen worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 7
Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden
zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
Artikel 8 -  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9 - Ondeelbaarheid van de effecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESTUUR
Artikel 10
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een natuurlijk persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een natuurlijk persoon als vaste vertegenwoordiger te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
Artikel 11 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal onder meer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,
alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen, en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen naar
zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt overdragen.
Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering. Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
Artikel 12
In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van
de hoedanigheid van zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op de vierde donderdag van de maand mei om achttien uur, en voor de eerste
maal in tweeduizend zeventien, hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot. Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering zal door het bestuur worden bijeengeroepen telkens wanneer het belang
van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek van twee vennoten
die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen. Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan. Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met andere
vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering van het
kapitaal, is de vergadering daarentegen slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde
wijzigingen bepaald zijn in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen. Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
Artikel 15
De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarde personen, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
Artikel 16
De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
CONTROLE
Artikel 17
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet
niet verplicht tot de benoeming van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 18
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij uitzondering begint het eerste boekjaar op heden en eindigt het op eenendertig december
tweeduizend zestien.
Artikel 19
Op eenendertig december van ieder jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en
vormt een geheel.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, vormt de netto winst van de vennootschap, die
wordt verdeeld als volgt:
a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer oplegt.
b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 20 - Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21 - Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 22 - Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
ALGEMENE MAATREGELEN
Artikel 23 – Gemeen recht
De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
Artikel 24 - Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, zaakvoerder,
commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan
als hij geen andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 25 - Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
KOSTEN
De comparanten verklaren dat de met haar oprichting gepaard gaande kosten, uitgaven,
vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die  voor rekening van de vennootschap zijn of haar
worden aangerekend, ongeveer 1.150,00 € bedragen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1/ De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot zaakvoerder worden benoemd, voor onbepaalde duur:
- mevrouw KAUR Sukhwinder, geboren te Maqsudpur – Punjab (India) op 04 december 1977,
wonend te 1050 Brussel, Generaal Jacqueslaan 47/2e, die hier aanwezig is en aanvaardt;
- de heer SINGH Rajinderpal, geboren te Faridabad (India) op 02 juni 1968, , wonend te 1050
Brussel, Generaal Jacqueslaan 47/2e, die hier aanwezig is en aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
2/Daar de vennootschap, gelet op de wettelijke criteria, er niet toe verplicht is, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3/ Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten tot nu toe
ondernomen door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
4/ Volmacht: de heer Mustafa Ben Ali, accountant en stagiair belastingconsulent (nr. 116196), met
kantoor te 2800 Mechelen, Hamerstraat 59, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de btw
en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCHE UITTREKSEL, DE NOTARIS VALERIE BRUYAUX
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


