





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hallaardreef 7

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 16 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “EVP”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Putte, Hallaardreef 7.
3. Oprichters:
3.1/ De heer EECKMAN Hans Germain Paul, geboren te Leuven op 20 september 1965, wonende te
2820 Bonheiden, Zellaerdreef 19;
3.2/ De heer VERREYDT Jeroen Maria Ghislain Jozef, geboren te Lier op 18 april 1970, wonende te
2580 Putte, Hallaardreef 7.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder alleen
handelend de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder; behoudens alle
handelingen of samenhangende reeks van handelingen voor een bedrag van meer dan tienduizend
euro (€ 10.000,00) waarvoor in geval van twee zaakvoerders in functie deze samen dienen op te
treden en waarvoor in geval van drie of meer zaakvoerders het bestuur in college overeenkomstig
hetgeen bepaald in artikel 13 van de statuten moet optreden; het voorgaande geldt onverminderd
hetgeen bepaald in artikel 14 van de statuten.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Bevoegdheden (artikel 14 van de statuten): Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om

 *16304122*
Neergelegd
18-02-2016

0648793012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in alle omstandigheden namens de vennootschap alle handelin-gen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de ver-wezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “4MEE”, rechtspersonenregister Gent,
afdeling Veurne 0885.466.577, met zetel te 8620 Nieuwpoort, Victorlaan 2G, met als vaste
vertegenwoordiger de heer EECKMAN Hans, voornoemd;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GROEP JEROEN VERREYDT”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen 0887.080.044, met zetel te Beerzel (Putte),
Hallaardreef 7, met als vaste vertegenwoordiger de heer VERREYDT Jeroen, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het uitbaten van een
algemeen bedrijf inzake onroerend goed en projectontwikkeling in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening, alle dienstverlening van economische aard en
overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, daaronder mede begrepen het verstrekken van
advies, consulting en diensten in de ruimste zin van het woord op het gebied van administratie,
management, financiën, marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de
onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer: het uitbaten van restaurants en mobiele eetgelegenheden, eetgelegenheden met
volledige bediening, restaurant van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van
schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische
weekends en exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum 5) ten
behoeve van het eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen);
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de verhuur van decors;
- de organisatie van congressen en beurzen;
- promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- ontwerp en bouw van podia;
- gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- exploitatie van schouwburgen, concertzalen en dergelijke;
- exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
- beheer en exploitatie van culturele centra;
- beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de
realisatie van haar doel te bevorderen.
Zij mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen, maar ook voor
rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS / FORTIS bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR
DD”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen 0416.188.990, met zetel te 2500 Lier,
Boomlaarstraat 232 bus 2, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk
bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


