





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Crop's Ready Meals

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostrozebeeksestraat(O) 148

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 18 maart 2016, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
1/ De naamloze vennootschap "Crop’s", met zetel te 8710 Wielsbeke (Ooigem),
Oostrozebeeksestraat 148, belasting op de toegevoegde waarde BE 0417.502.549,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk,
2/ De naamloze vennootschap "Crop’s Holding", met zetel te 8791 Beveren-Leie, Grote Heerweg
187, belasting op de toegevoegde waarde BE 0860.221.635, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Kortrijk,
een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap werd opgericht met de
volgende kenmerken : 
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap.
 Zij draagt de naam : "Crop’s Ready Meals".
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8710 Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 148.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om
de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, het verrichten van
prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
- De handel en de productie onder al zijn vormen in voedingswaren, onder andere, maar niet
gelimiteerd tot groenten, land- en tuinbouwproducten, zuivel-, vlees- en visproducten, convenience
food; de bereiding, de bewerking, verwerking en verduurzaming, het inblikken en invriezen, de
verpakking, de conditionering en het stockeren van de producten en alles wat ermee verband houdt
en dit zowel voor de groot- als voor de kleinhandel in België en in het buitenland.
2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, het verrichten van
prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
a. De ontwikkeling, productie en handel in diepgevroren maaltijden en hun deelcomponenten,
b. Het verhuren van diepvriesopslag en verpakkingscapaciteit,
c. De distributie van diepgevroren producten,
d. Alle hoegenaamde landbouwactiviteiten, zoals loonwerk, de teelt van alle tuin- en
landbouwgewassen,
e. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van tuin- en

 *16306648*
Neergelegd
22-03-2016

0650662637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

landbouwgewassen, zuivel-, vlees- en visproducten, het kweken van land- en tuinbouwproducten.
3. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
a. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten en aanverwante immateriële duurzame activa.
b. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
c. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen onder om het even welke
vorm, alle handels- en financiële operaties verrichten. De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke
borgen stellen in het voordeel van derden, haar aval verlenen in de meest ruime zin, waarborgen
stellen voor derden.
4. Voor eigen rekening:
a. Het beleggen van beschikbare middelen in waarden, het verwerven, te gelde maken, inbrengen,
afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen
of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, bestaande of op te richten. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van eigen aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse of nog op te richten vennootschappen.
b. Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiertoe bijdragen en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan, de ontwikkeling, de
verfraaiïng en de verhuring van deze goederen. Dit omvat de aankoop, verkoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, van welke aard ook,
commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Zij kan bij wege van samenwerking, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of onder enige andere
vorm deelnemen in alle vennootschappen, samenwerkingen, zaken of ondernemingen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van haar
onderneming of de afname van heer producten en diensten kan bevorderen.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen in de meest ruime zin.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€
61.500,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizendste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
BANKATTEST.
De instrumenterende notaris bevestigt aldus dat een bedrag van éénenzestigduizend vijfhonderd
euro (€ 61.500,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 449 van het wetboek
van vennootschappen, gedeponeerd werd op de bijzondere rekening bij de BNP Paribas Fortis NV
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.TITEL III. EFFECTEN
Artikel 9 – Aard van de aandelen.
Alle aandelen zijn op naam, zij zijn voorzien van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op naam dat op de vennootschapszetel wordt
bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis kan nemen.
 Artikel 12 – Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Evenwel, indien bij de oprichting of op een algemene vergadering wordt vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van
bestuur worden beperkt tot twee leden, tot op de algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor hoogstens zes jaar en kunnen
ten allen tijde door haar worden ontslagen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 16 – Besluitvorming van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel dat drager is van een gedrukt document, volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een welbepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. De
lastgever wordt dan geacht aanwezig te zijn.
Een bestuurder mag niet meer dan één van zijn collega's tegelijkertijd vertegenwoordigen.
In de gevallen bepaald door de wet kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Indien de vennootschap evenwel maar twee bestuurders heeft, verliest de stem van degene die de
raad voorzit haar doorslaggevend karakter tot de raad van bestuur opnieuw uit ten minste drie leden
bestaat.
Artikel 18 – Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 – Directiecomité.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden
voor hun aanstelling, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Artikel 20 – Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
Artikel 21 – Vertegenwoordiging van de vennootschap.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders gezamenlijk handelend.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde(n) voor dit bestuur.
3. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht.
Artikel 22 – Benoeming van één of meer commissarissen.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen zoals weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen. De commissaris(sen) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering van
aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissaris(sen) wordt/worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering worden ontslagen.
 Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeelhouder conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De algemene vergadering van aandeelhouders heeft niettemin steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 23 – Bijeenkomst van de algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de tweede dinsdag van de maand
december om elf uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de
oproeping en gelegen in de gemeente waar de zetel gevestigd is. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan bijeengeroepen worden, telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en binnen de voorwaarden bepaald door de wet.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping.
Artikel 24 – Toelating tot de algemene vergadering. 
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen
de eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen vóór de datum van de algemene
vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie aan de vergadering
deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming wensen deel te
nemen.
De obligatiehouders, de warranthouders en de houders van certificaten mogen aan de algemene
vergadering deelnemen, doch slechts met raadgevende stem, desgevallend mits neerlegging van
hun effecten op de zetel van de vennootschap vijf (5) werkdagen voor de vergadering indien dit
geëist wordt door de raad van bestuur.
Artikel 25 – Vertegenwoordiging op de algemene vergadering.
Elke aandeelhouder kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
gevolmachtigde, overeenkomstig de bepalingen van de wet, op voorwaarde dat :
- alle in het vorige artikel bepaalde voorwaarden voor toelating tot de vergadering zijn vervuld.
- deze gevolmachtigde zelf een aandeelhouder is.  Rechtspersonen kunnen evenwel, binnen
dezelfde voorwaarden, vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die geen aandeelhouder
is. Zo ook kunnen de aandeelhouders natuurlijke personen, binnen dezelfde voorwaarden,
vertegenwoordigd worden door hun echtgenoot of, in geval van onbekwaamheid, door hun wettelijke
vertegenwoordiger.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Artikel 30 – Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 33 – Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van daarop volgend
jaar.
Artikel 34 - Bestemming van de winst.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Artikel 38 – Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
De goederen die nog in natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Aanvang
1) Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een uittreksel van onderhavige akte en eindigt op
30 juni 2017.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
3) Bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Worden benoemd als eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1. De naamloze vennootschap "Crop’s", met zetel te 8710 Wielsbeke (Ooigem),
Oostrozebeeksestraat 148, belasting op de toegevoegde waarde BE 0417.502.549,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer
Delbaere Michel, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie) Grote Heerweg, 187 en dit ingevolge
beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde vennootschap de dato 18 maart 2016.
2. De naamloze vennootschap "Crop’s Holding", met zetel te 8791 Beveren-Leie, Grote Heerweg
187, belasting op de toegevoegde waarde BE 0860.221.635, rechtspersonenregister Gent, afdeling
Kortrijk.
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger, mevrouw
Vanden Avenne Caroline, wonende te 8791 Waregem (Beveren-Leie) Grote Heerweg, 187en dit
ingevolge beslissing van de raad van bestuur van de voornoemde vennootschap de dato 18 maart
2016.
Hun mandaat zal onmiddellijk na de jaarvergadering in 2021 een einde nemen.
Dit mandaat is onbezoldigd.
4) Commissarissen.
Volgende commissaris wordt benoemd voor een hernieuwbare termijn van 3 jaar: de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Ernst & Young Bedrijfsrevisoren", met zetel te 1831 Diegem, De Kleetlaan 2,
vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marleen Defoer", met zetel te 9620 Grotenberge,
Boomgaardstraat 6, op haar beurt vertegenwoordigd door mevrouw Defoer Leen, bedrijfsrevisor.
Het controlemandaat zal zich uitstrekken over de boekjaren eindigend per 30 juni 2017, 30 juni 2018
en 30 juni 2019. Het mandaat eindigt op de jaarlijkse algemene vergadering van 2019.
B. Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd-bestuurder(s).
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter: de naamloze vennootschap "Crop’s", vast vertegenwoordigd door de
heer Delbaere Michel, voornoemd;
- te benoemen tot gedelegeerd-bestuurder: de naamloze vennootschap "Crop’s", vast
vertegenwoordigd door de heer Delbaere Michel.
Hier aanwezig en die aanvaardt.
Hun mandaat is kosteloos.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


