





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : In-Fluence

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsestraat 125 Bus 1

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc VERDONCK te Sint-Katelijne-Waver op negen
augustus tweeduizend zestien (09/08/2016), nog te registreren, blijkt dat :

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zakenkantoor Op de Beeck & Van
Mieghem BVBA", afgekort "ZKT. ODB & VM BVBA", met maatschappelijke zetel te 2500-Lier,
Antwerpsestraat 125 bus 1, met als ondernemingsnummer 0459.013.205, rechtspersonenregister
Antwerpen, afdeling Mechelen; en,
    2.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zakenkantoor Nauwelaerts", met
maatschappelijke zetel te 2570-Duffel, Gustaaf Van der Lindenlaan 23 bus 1, met als
ondernemingsnummer 0545.770.993, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "In-
Fluence", met zetel te 2500-Lier, Antwerpsestraat 125 bus 1.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf negen augustus tweeduizend
zestien (09/08/2016).
De vennootschap heeft tot doel:
1) Het uitbaten van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-,
fiscale of sociale aangelegenheden; het verstrekken van adviezen, het verlenen van technische,
administratieve, organisatorische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand; de coördinatie en opvolging van projecten; het
geven van opleidingen en seminaries over, management en informatica; het ontwikkelen,
onderhouden en verdelen van netwerkproducten en -diensten, telecommunicatie en
informatieverwerking; de organisatie van allerhande activiteiten zoals daar zijn cursussen,
evenementen, workshops, tentoonstellingen, lezingen en demonstraties en dit in de meest ruime zin.
2) Tussenpersoon in bank- en beleggingdiensten, verzekeringsbemiddeling en kredietbemiddeling.
3) Verhuur van kluizen.
4) Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële
planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken,
de behandeling van post, de logistiek, enzovoort voor een vast bedrag of op contractbasis.
5) Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar.
6) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm participaties te verwerven en aan
te houden, ondermeer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert.
7) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
8) De aankoop, verhuur, lease, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen -desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden- zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware, randapparatuur
alsmede alle onderdelen, benodigdheden en toebehoren.

 *16316603*
Neergelegd
09-08-2016

0660821309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9) Het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse,
installatie, bediening en opleiding van computers.
10) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
11) Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, in België of in het
buitenland, alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen,
namelijk: het verwerven, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, laten
bouwen en verbouwen, in optie nemen of geven, de promotie en het makelen, het verkavelen,
uitbaten en het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden.
12) De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder één / duizendachthonderdzestigste (1/1.860-ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Van deze duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zijn er negenhonderd dertig (930) aandelen
van categorie A, en zijn er negenhonderd dertig (930) aandelen van categorie B, zoals verder wordt
uiteengezet.
Ieder aandeel is volledig volstort, dus voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), zoals hierna verder bepaald:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zakenkantoor Op de Beeck & Van
Mieghem BVBA", voormeld, heeft verklaard in te schrijven op negenhonderd dertig (930) aandelen
en ieder aandeel volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van negen duizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR). Deze toegekende aandelen dragen de nummers 1 tot 930, en zijn van
categorie A, zoals verder wordt uiteengezet.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Zakenkantoor Nauwelaerts",
voormeld, heeft verklaard in te schrijven op negenhonderd dertig (930) aandelen en ieder aandeel
volledig te volstorten, dus voor een totaal bedrag van negen duizend driehonderd euro (9.300,00
EUR). Deze toegekende aandelen dragen de nummers 931 tot 1.860, en zijn van categorie B, zoals
verder wordt uiteengezet.
Het geld werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE24 7512 0821 0338, geopend bij AXA Bank Europe te Brussel, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door AXA Bank Europe te Antwerpen
(Berchem), op vijf augustus tweeduizend zestien, dat aan notaris Marc Verdonck werd overhandigd
om bewaard te blijven in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De vennoten die in het bezit zijn van de aandelen van categorie A, mogen een lijst voordragen met
één of meer kandidaten voor het mandaat van zaakvoerder. Indien over deze voordracht geen
eensgezindheid bestaat binnen de groep van houders van aandelen van categorie A, wordt hierover
beslist bij gewone meerderheid van stemmen binnen de groep van de houders van aandelen van
categorie A.
De vennoten die in het bezit zijn van de aandelen van categorie B, mogen een lijst voordragen met
één of meer kandidaten voor het mandaat van zaakvoerder. Indien over deze voordracht geen
eensgezindheid bestaat binnen de groep van houders van aandelen van categorie B, wordt hierover
beslist bij gewone meerderheid van stemmen binnen de groep van de houders van aandelen van
categorie B.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering bij meerderheid van stemmen,
één of twee te kiezen uit de lijst van kandidaten die zijn voorgedragen door de houders van de
aandelen van categorie A, en evenveel uit de lijst van kandidaten die zijn voorgedragen door de
houders van de aandelen van categorie B.
Tot statutaire zaakvoerder werd voorlopig niemand benoemd.
Tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur :
1) De heer VAN MIEGHEM Frederic, wonende te 2580 Putte, Leuvensebaan 242.
Gezegde heer Frederic Van Mieghem werd als zaakvoerder aangesteld op voordracht van de houder
van de aandelen van categorie A;
2) De heer NAUWELAERTS Toon Maurice Clotilda, wonende te 2570-Duffel, Gustaaf Van der
Lindenlaan 23 bus 2.
Gezegde heer Toon Nauwelaerts werd als zaakvoerder aangesteld op voordracht van de houder van
de aandelen van categorie B.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze beide zaakvoerders aanvaarden hun opdracht, onder de bevestiging dat zij niet werden
getroffen door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Volgens artikel 15 van de statuten is iedere zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerders werd beslist dat over het bedrag en de
samenstelling van bedoelde bezoldiging bij latere afzonderlijke bijzondere algemene vergadering nog
een beslissing zal worden genomen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei, om achttien uur (18.00 u.). Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting vanaf één mei tweeduizend zestien (01/05/2016) tot op negen augustus
tweeduizend zestien (09/08/2016).      
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Verschaeren & Mertens", met zetel te 2800-Mechelen, Battelsesteenweg 286, haar zaakvoerder(s)
en/of haar aangestelde(n), aan wie alle macht en opdracht werd verleend om in naam en voor
rekening van de vennootschap over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten, het
doorvoeren van alle vereiste verrichtingen en het ondertekenen van alle nodige stukken en
akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank voor
ondernemingen en/of het Ondernemingsloket.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Expeditie oprichtingsakte;
Marc VERDONCK, geassocieerd notaris.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


