





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PlugInvest

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montignystraat 19

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een onderhandse akte verleden te Antwerpen op 26 oktober 2016, dat tussen de hierna
vermelde personen een vennootschap onder firma werd opgericht als volgt :
1.       De heer DE JONGHE Cedric Cyriel, geboren te Sint-Niklaas op 29 juni 1984,
identiteitskaartnummer 592-1794059-28, rijksregisternummer 84.06.29-179.78, wonende te 2018
Antwerpen, Montignystraat 19.
2.       De heer HEREIJGERS Sander Anna Toon, geboren te Zoersel op 12 maart 1985,
identiteitskaartnummer 591-6245904-79, rijksregisternummer 85.03.12-297.82, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Generaal Eisenhowerlei 23.
Artikel 1 - Naam.-
De vennootschap is een ‘vennootschap onder firma’ met de benaming "PlugInvest".
Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap – vermeld worden, evenals de woorden ‘vennootschap onder firma’ of het letterwoord
‘V.O.F.’
Artikel 2 - Zetel.-
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Montignystraat 19, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister
of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, en door het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op de
stukken uitgaande van de vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland op te richten.
Artikel 3 - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
-Het zoeken van partners en afsluiten van financiering voor het opzetten en uitbouwen van een
netwerk van laadpalen en -punten en dit ter beschikking te stellen aan derden en financierders tegen
een eventuele vergoeding.
-De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. 
-De vennootschap mag in welke vorm dan ook een belang nemen in alle ondernemingen die van
aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen. De vennootschap kan met gelijkaardige of
aanverwante Belgische of buitenlandse vennootschappen samenwerkingsovereenkomsten aangaan,
evenals vennootschappen oprichten tot exploitatie van de ondernemingen die zij verworven,
opgericht of ontworpen zou hebben, en die maatschappelijke bezittingen geheel of ten dele, in welke
vorm dan ook voordragen of inbrengen.
- Het waarnemen van mandaten van zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen.
- In het algemeen mag de vennootschap alle handels-,  nijverheids-, financiële roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren die, geheel of ten dele, rechtstreeks of onrechtstreeks met haar

 *16322227*
Neergelegd
27-10-2016

0665554711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel verwant zijn.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4 - Duur.-
De vennootschap wordt aangegaan voor onbe-paalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na
het verstrijken van vier maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen
gedaan per aangetekend schrijven.
Artikel 5 – Vermogen –
Het maatschappelijk vermogen bedraagt tweeduizend euro (€ 2.000,00) waarvoor tweehonderd
(200) deelbewijzen werden uitgereikt.
Artikel 6. - Gerechtigheden.-
De vennoten zijn eigenaars van de goederen van de vennootschap ieder tot beloop van de helft, en
zullen in dezelfde verhouding voor de toekomst delen in alle winsten en verliezen.
Voormelde  inbrengen, die door de oprichters uitdrukkelijk werden aanvaard, vormen het
maatschappelijk vermogen dat tweeduizend euro (€2.000,00) bedraagt.
De vennoten worden eigenaars van het maatschappelijk vermogen in voormelde verhouding en
zullen in diezelfde verhouding delen in alle winsten en verliezen.
Aanwending van het vermogen.
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een
markconforme intrest in gemeen overleg bepaald, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken,
zal deze storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist
wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde gelden kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7 – Overdracht van deelneming.-
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap
niet overdragen.
Artikel 8 - Bestuur.- Bevoegdheid.-
De daden van beheer en beschikking moeten door de beide vennoten gezamenlijk gesteld worden.
Zij mogen niets verrichten, de ene buiten de andere, zonder gemeenschappelijk akkoord. Nochtans
zullen de maatschappelijke handelingen die duizend euro (€ 1.000,00) niet overtreffen, door ieder der
vennoten afzonderlijk gedaan kunnen worden zonder tussenkomst van de andere.
Artikel 9 - Concurrentieverbod.-
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming
aan enige handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen
overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10 - Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid.-
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Artikel 11 – Algemene vergadering
Een vergadering van de vennoten wordt elk jaar bijeengeroepen de laatste woensdag van de maand
april om 20.00 uur.
Iedere vennoot heeft het recht te allen tijde een vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe
moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen
vóór de algemene vergadering in de post moet hebben afgegeven. Deze brief moet de agenda
vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste der aanwezige vennoten. Zij zal gehouden
worden op de zetel.
Iedere vennoot heeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, behoudens
statutenwijziging. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig
is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen welk ook het aantal
aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot. Geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 12 - Boekjaar -jaarrekening.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Het eerste maatschappelijk jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de
vennootschap en eindigt op eenendertig december 2017.
Ieder jaar op eenendertig december zullen een inventaris, een balans en een winst- en
verliesrekening worden opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen in een register worden
overgeschre-ven en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
Artikel 13 - Bestemming resultaat.-
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen,
waarover de vennoten alleen kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld volgens de gerechtigheden als bepaald in artikel 6 van de statuten.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid
van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
De eventuele verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als
deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Artikel 14 - Vergoeding.-
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn
aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden.
Artikel 15 - Ontbinding.-
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen vijftig ten honderd van het kapitaal belopen. In dat geval kunnen de andere vennoten
evenwel de veref-fening vermijden door de deelneming van de uittredende vennoot over te nemen,
zoals bepaald in artikel 16 hierna.
Artikel 16 - Overlijden van een vennoot.-
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Artikel 17 - Zegellegging.-
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een
vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 18 – Uitsluiting.-
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij
voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 16.
Artikel 19 - Vereffenaars.-
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan één of
meer vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien
zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat
zij daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 20 – Liquidatiesaldo.-
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen verdeeld worden onder de
vennoten volgens de gerechtigheden bepaald in artikel zes van de statuten.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding gedragen worden door de vennoten.
Artikel 21 - Keuze van woonplaats.-
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in
de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen
kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot eenendertig
december 2017.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan De Cock Peeters & Partners VOF (IAB 223 826-3 ABN-03), met maatschappelijke zetel te 2221
Booischot – Ter Laken 22, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit
met macht tot in de plaatsstelling.
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


