





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MisYaprak België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartkant Rechts 7

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
17 oktober 2016, blijkt dat:
1. De heer KAFA Ilhami, geboren te Kirehir (Turkije) op 7 juni 1969, wonende te 3032 VB Rotterdam
(Nederland), Heemsteestraat 28.
2. De heer KAFA Efekan Osman, geboren te Rotterdam (Nederland) op 26 mei 1993, wonende te
3032 VB Rotterdam (Nederland), Heemsteestraat 28.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “MisYaprak België”.
De zetel is gevestigd te 2960 Sint-Lenaarts, Vaartkant rechts 7.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
- groothandel in levensmiddelen;
- de handel in wijnbladen;
- de import en export, groot- en kleinhandel in food en non-food prodcuten en alle benodigdheden
voor de horeca;
- de verwerking en bereiding van vleeswaren;
- Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
- De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren en de
uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, horecatoestellen en -
toebehoren.
- Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
* de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
* tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
* het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
* het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder

 *16321378*
Neergelegd
17-10-2016

0664710316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van
om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere
vennootschappen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand en advies, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak
van algemeen beheer of financieel.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, inclusief dit
van vereffenaar, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
* organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
* het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
* het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt twintigduizend Euro (20.000,00 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 20.000,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer KAFA Ilhami, voornoemd.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do-cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


