





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.S.G. IMPORT-EXPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenveld 19

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op 14 maart 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1) ER DOOR :
- De heer ZHANG YI, van Chinese nationaliteit, wonende te Peking (China), Room 2102 Yishi
Garden, Chao Yang District.
- De heer HOORNAERT Patrick Maurice Godelieve, wonende te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-
Woluwe), Korenveld  19.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
2) NAAM :  “A.S.G. IMPORT-EXPORT".
3) ZETEL : 1932 Zaventem (Sint-Stevens-WOluwe), Korenveld 19.
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-  alles omtrent aan-en verkoop, tussenpersoon, verdeler-distribiteur, in-en uitvoer van alles met
betrekking tot wagens, mobilhome, caravans, fietsen, scooters, banden, alle wisselstukken, materiaal
voor inrichting, kuismateriaal, alle accessoires omtrent autohandel;
-  alles omtrent coaching, organiseren van seminaries en workshops, congressen en opleidingen,
boeken en artikels schrijven met betrekking tot bedrijfsvoering en marketing en verkoop;
-  advies op vlak van bedrijfsvoering, advies en hulp verlenen aan het bedrijfsleven;
-  opnemen van bestuurdersmandaten;Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere
ondernemingen.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle onroerende goederen verwerven, verbouwen,
verkopen, huren en verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtsreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen met een identiek, gelijkaardig of samenhangend doel met het hare en die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
6) KAPITAAL-AANDELEN : Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,

 *16306647*
Neergelegd
22-03-2016

0650669466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer ZHANG YI, wonende te Peking (China), Room 2102 Yishi Garden, Chao Yang District,
titularis van zevenhonderd (700) aandelen.
2. De heer HOORNAERT Patrick, wonende te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Korenveld 
19, titularis van driehonderd (300) aandelen.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal volgestort is ten belope van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.Een bankattest, gedateerd op 14 maart
2016 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Wij, notaris,
bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
7) BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- De heer ZHANG YI, van Chinese nationaliteit, wonende te Peking (China), Room 2102 Yishi
Garden, Chao Yang District.
- De heer HOORNAERT Patrick Maurice Godelieve, wonende te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-
Woluwe), Korenveld  19.
8) BESTUURSBEVOEGDHEID: * Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der
zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9) CONTROLE : Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
10) ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand mei om 20u00 in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, meegedeeld in de
oproepingsbrief. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste  gewone algemene vergadering zal
gehouden worden in 2017.
11) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
12) WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
13) ONTBINDING EN VEREFFENING : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals bij een wijziging der statuten.In geval van vereffening wordt deze gedaan door de
zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s)
benoemd door de algemene vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene
vergadering.De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen.De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen
aan de vereffenaar(s).
14) De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
15) De verschijners stellen aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, B-
DOCS bvba, te 1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat 27, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT
Tegelijk hiermee neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


