





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOME EXTENSIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moortelstraat 29

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 2 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat:
De Heer MATTHYS Olivier Jozef Martha, geboren te Gent op twintig februari negentienhonderd
drieënnegentig, nationaal nummer 93.02.20 205-95, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9080 Lochristi (Zaffelare), Molenstraat 3B.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “HOME EXTENSIONS”. Deze naam zal in beide landstalen
gebruikt worden.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven. Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de
zetel van de vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd
door de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 9160 Lokeren, Moortselstraat 29.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s). Iedere
verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00) en is verdeeld in vierhonderd
(400) gelijke aandelen op naam; zonder een nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/vierhonderdste (1/400ste) van het kapitaal. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

 *16312164*
Neergelegd
06-06-2016

0655950424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
evenals in naam en voor rekening van derden:
- Alle beroepswerkzaamheden van aannemer-schrijnwerker-timmerman;
- Alle beroepswerkzaamheden van metsel- en betonwerken, aanbrengen van chape, het vlechten
van ijzer en aanbrengen van bekistingen, en dergelijke…;
- Alle activiteiten met betrekking tot de interieurafwerking;
- Alle activiteiten van afwerkingsbedrijf;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen, grondverzet, …;
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw, de begeleiding en de afwerking  van gebouwen,
de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, bruggen, tunnels, en dergelijke …;
- Onderneming voor dakbedekking en de bouw van dakconstructies, de bouw van daken, het
plaatsen van dakgoten, en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, en
dergelijke …;
- Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
- Onderneming voor thermische, warmte- en geluidsisolering en isolering tegen trillingen, en
dergelijke ...;
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- Fabricatie en garnering van meubelen, het monteren van metalen constructiewerken, en dergelijke
…;
- Onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubelen,
stoffering en allerhande voorwerpen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Alle activiteiten als consultingbureau, managementbureau, adviesbureau, raadgevend bureau, en
dergelijke …;
- Alle activiteiten op gebied van de aankoop, verkoop, huur en verhuur, bouw en verbouwing van
allerhande onroerende goederen, dit voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- Alle activiteiten van immobiliënmakelaar;
-Alle activiteiten met betrekking tot expertises en plaatsbeschrijving ;
- De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen. Zij mag om het even welke wijze en door gelijk welk middel
absorberen, rechten verkrijgen, deelnemen in, fusies aangaan met gelijk welke andere
handelsvennootschap of onderneming;
- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, roerende, onroerende en alle
welkdanige andere verrichtingen en handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar sociaal
voorwerp of die eenvoudig nuttig of bevorderlijk zijn of zouden zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijking;
- De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben met haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk te bevorderen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op tien september om 19 uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen inzake het bestuur van de
vennootschap en de uitsluiting van vennoten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De vennoten oefenen alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Zij kunnen
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de vennoten worden notulen gemaakt die
door hen worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten
voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de
verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens
de voorschriften van de wet.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 september 2018 om 19 uur.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
sinds 1 mei 2016 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het
uittreksel op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
- de Heer MATTHYS Olivier, voornoemd;
- de Heer MATTHYS Erwin André, geboren te Wetteren op twintig september negentienhonderd
eenenzestig, nationaal nummer 61.09.20 185-74, thans ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9185 Wachtebeke, Overslag 11.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
Onmiddellijk hebben de zaakvoerders beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder en bestuurder door
de nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel: de Heer MATTHYS Olivier, voornoemd, die aanvaardt.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 2 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


