





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MATHIEU TERRYN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bosstraat 16

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke

Wordt tussen de heer Mathieu Terryn, wonende te 9820 Merelbeke, Bosstraat 16, en de heer Philippe Terryn,
wonende te 9820 Merelbeke, Bosstraat 16, een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarbij de heer
Mathieu Terryn zal optreden als beherend vennoot en de heer Philippe Terryn als stille vennoot.
A. STATUTEN
===========
ARTIKEL 1: NAAM
De naam van de gewone commanditaire vennootschap, met handelsaard, luidt als volgt: “MATHIEU TERRYN”.
De benaming zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden “gewone commanditaire
vennootschap” of de afkorting “Comm.V”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bosstraat 16 – 9820 Merelbeke. 
Deze mag bij gewoon besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders overgebracht worden naar een andere
plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, door de zorgen van de beherende vennoten of zaakvoerders.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de beherende vennoten of zaakvoerders bestuurszetels,
bijhuizen en agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 3: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf  neerlegging afschrift oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
ARTIKEL 4: DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, in aanneming of in onderaanneming, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
Optreden als zanger, artiest, acteur, presentator, omroeper binnen het kader van film, tv, radio, reclame, toneel,
theater en dit alles in de meest ruime zin;
Modelopdrachten, fotoreportages;
Presentatieopdrachten;
De organisatie, de uitvoering en productie van radio- en Tv-optredens;
Het produceren en creëren van en deelnemen aan radio- en televisieprogramma’s, muziek- en theaterproducties
in de breedste zin van het woord;
Verhuur van beeltenis en/of imago voor reclamecampagnes;
Het zelf of door derden laten creëren, componeren, ontwerpen, wijzigen en tevens uitvoeren van videoclips,
muzikale nummers en arrangementen met inbegrip van tekst, kleding, platenhoezen, literaire werken in alle
mogelijke vormen. Deze opsomming is gegeven bij wijze van voorbeeld en is niet beperkend; dit alles
voornamelijk gebruik makend van alle mogelijke computer-, video- en filmgeluid en audiovisuele technieken,

 *16320438*
Neergelegd
06-10-2016

0663869978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alsook van allerhande muziekinstrumenten, geluids- en filmapparatuur;
Advies en consulting activiteiten voor de entertainmentsector;
Het boeken van al dan niet eigen artiesten en verkopen van artistieke prestaties;
De vennootschap heeft ook tot doel de grafische, mechanische en sonore uitgeverij van muziekwerken en
bijhorende teksten
De productie, de aanmaak en de distributie van geluidsdragers van elke aard.
Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële en duurzame activa;
Het innen van royalty’s, rechten, winstpremies
Alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij, managementvennootschap,
syndicus, expert, commissionair, adviseur, financier op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief
mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, en
betreffen ondermeer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
-       onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
-       beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende
waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter;
-      landbouwgronden verpachten of zelf landbouwbedrijven uitbaten.
2. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service flats, rusthuizen, winkels horeca-uitbatingen en
vakantieoorden, vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren,
verkopen en ruilen, commercialiseren en exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
3. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studie werk, en alle inrichtingen.
4. Onderneming in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de
meest ruime zin; het exploiteren van handelszaken, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen
van roerende en onroerende aard; verzekeringen; leasing; financieringen en leningen; verhuring van woningen,
appartementen studentenhomes, staanplaatsen garages, ea.; verwerven, bouwen, laten bouwen, verbouwen, in
huur geven of nemen, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen.
Dit alles met uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de
wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkenning- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zoverre daartoe géén erkenning en inschrijving werd bekomen.
5. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, dit alles in de meest ruime zin. De planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer,
bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan
deze vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van vier december negentienhonderd negentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commercië-le, financiële, roerende en onroerende han-delingen
mogen ver-richten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezen-lijking
ervan te vergemak-kelijken of uit te brei-den, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelne-ming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschap-pen, onder-nemingen, economische samenwerkingsverbanden, be-roeps-vereni-gingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijklui-dend, aanvullend of
soortgelijk doel nastre-ven, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar onderne-ming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, op-slor-ping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaar-dige, aanver-wante of
aanvullende activiteiten ; ze kan verder alle hulp verle-nen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake be-stuur en/of
administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waar-bor-gen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroe-rende goede-ren met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als zaakvoerder of vereffe-naar in andere vennoot-schappen, borg
stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voor-schot-ten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden,
mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op de som van duizend euro (1.000,00 euro), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen van tien euro (10,00 euro) elk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De heer Matthieu Terryn brengt in de vennootschap negenhonderdnegentig euro (990,00 euro), wat
negenennegentig (99) aandelen vertegenwoordigt.
De heer Philippe Terryn brengt in de vennootschap: tien euro (10,00 euro), wat één (1) aandeel
vertegenwoordigt.
De heer Philippe Terryn treedt bij de oprichting op als stille vennoot en is aldus slechts gehouden tot zijn inbreng.
De maatschappelijke inbrengen brengen geen intrest op.
ARTIKEL 6 : FINANCIERING VAN DE VENNOOTSCHAP
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting in rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door ieder der vennoten in verhouding tot zijn of haar aandeel in het kapitaal gedaan worden, tenzij er anders
beslist wordt.
De terugtrekking der gedeponeerde fondsen kan enkel geschieden bij gemeen akkoord.
ARTIKEL 7 : OVERDRAAGBAARHEID AANDELEN
Tijdens de duur van de onderhavige vennootschap mag geen van de vennoten zijn rechten in de vennootschap
afstaan aan wie dan ook, zonder de uitdrukkelijke toestemming van alle medevennoot.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
ARTIKEL 8 : OPVOLGING
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd is.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder, zal het overlijden, de
onbekwaamverklaring, de ontbinding, het ontslag, de afzetting bij rechterlijke beslissing of de vacature van de
opdracht van zaakvoerder om welke reden ook, in hoofde van één onder hen, niet tot gevolg hebben dat de
vennootschap wordt ontbonden doch zal de vennootschap voortgezet worden onder het bestuur van de
overblijvende zaakvoerder(s). In het geval het overlijden, de onbekwaamverklaring, de ontbinding, het ontslag, de
afzetting of de vacature plaatsheeft in hoofde van de zaakvoerders, wordt er gehandeld zoals in de hierna
volgende alinea beschreven.
In het geval de vennootschap bestuurd wordt door slechts één zaakvoerder, zal zijn overlijden, de
onbekwaamverklaring, ontbinding, ontslag, afzetting bij rechterlijke beslissing of vacature van zijn opdracht van
zaakvoerder om welke reden ook, niet tot gevolg hebben dat de vennootschap wordt ontbonden, doch zal hij van
rechtswege opgevolgd worden door de eventueel in deze statuten aan te wijzen opvolger-zaakvoerder, op
voorwaarde dat deze, in voorkomend geval, aanvaardt toe te treden tot de vennootschap als beherende vennoot.
Indien alle zaakvoerders én de statutaire opvolgers overleden zijn, wettelijk onbekwaam of anderszins
verhinderd, beslist de algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de vennootschap
ontbonden moet worden. Indien zij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter
vervanging van de overleden, onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
ARTIKEL 9 : BESTUUR
Ieder van de beherende vennoten of zaakvoerders maakt afzonderlijk gebruik van de maatschappelijke
handtekening met de meest uitge-breide bevoegdheden : hij mag namelijk, zonder dat deze opsom-ming
beperkend weze, dadingen aangaan en compromissen sluiten, alle afstanden en opheffingen geven, vóór zoals
na betaling. De maatschappelijke handtekening verbindt slechts de vennootschap wanneer zij zaken als
voorwerp heeft die haar aanbelangen. Derhalve zullen alle verbintenissen de oorzaak aanduiden voor dewelke zij
zijn aangegaan.
ARTIKEL 10 : JAARVERGADERING
De boeken worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Op het einde van elk
boekjaar worden de boeken en de bescheiden afgesloten en maken de beherende vennoten of zaakvoerder een
inventaris, balans en resultatenrekening op- met betrekking tot het verstreken boekjaar. Het eerste boekjaar gaat
in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
en zal afgesloten worden op 30 juni 2018 (30/06/2018).
De algemene vergadering wordt jaarlijks in de zetel van de vennootschap gehouden op de 3de vrijdag van
december om 20.00 uur. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 21 december 2018.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
ARTIKEL 11 : ONTBINDING
Ingeval van ontbinding der vennootschap wordt over-gegaan tot de vereffening door de zorgen van de beherende
vennoten, bij diens ontstentenis door de stille vennoten.
ARTIKEL 12 : RECHTSPERSOONLIJKHEID
Gedurende het bestaan van onderhavige vennootschap en na haar ontbinding, tot aan haar volledige vereffening
zullen de goederen en de waarden van de gezegde vennootschap steeds aan de vennootschap toebehoren. Ze
vormen een vermogen onderscheiden van dit der vennoten en ze mogen nooit worden beschouwd als de
onverdeelde eigendom van de vennoten of van hun erfgenamen of vertegenwoordigers.
ARTIKEL 13 : STATUTENWIJZIGINGEN
De vennoten zullen, in gemeen overleg, aan de onder-havige statuten alle wijzigingen brengen die zij geschikt
kunnen achten.
ARTIKEL 14 : TERRITORIALE BEVOEGDHEID
In geval van betwistingen, hetzij tussen de vennoten, hetzij met hun erfgenamen of rechtverkrijgenden,
aangaande onderhavige vennootschap zullen zij gevonnist worden door de rechtbank van koophandel te Gent,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

afdeling Gent.
ARTIKEL 15 : OVERGANGSBEPALINGEN
De onderhavige akte wordt overeenkomstig de wet bij uittreksel bekendgemaakt.
B. BENOEMING
============
De vennoten beslissen unaniem tot aanstelling van de heer Mathieu Terryn als beherend vennoot - zaakvoerder
voor onbepaalde duur en dit vanaf heden.
De Heer Mathieu Terryn aanvaardt zijn mandaat.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
C. VOLMACHT
===========
Volmacht wordt verleend aan Kantoor Pieters-Dick & C° BVBA, Triestlaan 37, 9820 Merelbeke en mevrouw
Kathleen De Kuysscher, wonende te 9050 Gentbrugge, Oude Brusselseweg 144 elk met recht alleen op te
treden en met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de
inschrijving/wijziging van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de fiscale administraties (onder meer BTW), de Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en met
het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen.
Bijzondere volmacht  wordt verleend aan de heer Frank Dick, boekhouder BIBF, en mevrouw Kathleen De
Kuysscher met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde al het nodige te doen om de schriftelijke
besluitvormingen te publiceren in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad, om in het licht daarvan alle
administratieve formaliteiten te vervullen.
Opgemaakt te Merelbeke, op 1 oktober 2016.
Frank Dick
Bijzonder gevolmachtigde
Tergelijk hierbij neergelegd : geregistreerde statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


