





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROSE D'ANVERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 30 Bus 252

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marc DENS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS - Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 24 november 2016,
dat er door :
1° “MUNIC GEMS”, naamloze vennootschap, gevestigd te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 30 bus
252, ondernemingsnummer 0435.257.410, hebbende als vaste vertegenwoordiger, de Heer SHAH
Mukesh Harichand, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kwikstaartlaan 15.
2° Mevrouw BOGAARD Rosalie Merit, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Koepoortstraat 59.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “ROSE D’ANVERS”, met zetel te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 30 bus 252, met
aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen
zonder vermelding van waarde, volgestort ten belope van € 6.500,00, waarop zij op de volgende
wijze in geld inschrijven :
1° de naamloze vennootschap “MUNIC GEMS” op vijftig aandelen                            50
2° Mevrouw BOGAARD Rosalie op vijftig aandelen                                                    50
Samen op honderd aandelen :                                                                                   100
De vennootschap heeft tot doel :
• Ontwerpen van juwelen, sieraden, uurwerken, kleding, schoeisel, hoofddeksels en edelsmeedwerk
onder andere met diamanten, alsook kleding, meubels en decoratieartikelen
• Detailhandel, kleinhandel, handelsbemiddeling en verhuur in diamant, sieraden, juwelen, horloges
en andere met onder andere diamanten alsook kleding, schoeisel en hoofddeksel bedrukt en/of
bedekt met edelstenen en diamanten
• Detailhandel, kleinhandel, handelsbemiddeling en verhuur in levende planten en bloemen,
rozenstruiken, levende rozen, gedroogde bloemen: geconserveerde bloemen: geconserveerde
rozen; gestabiliseerde rozen; bloemen bezet met edelstenen en diamantschilfers.
• Bewerking van diamanten, edelstenen en halfedelstenen
• Vervaardiging en reparatie van sieraden, bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen
geplateerd met edele metalen; van edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en
edel- of halfedelstenen
• Zakelijke bemiddeling bij de commercialisatie van juwelen, diamanten en edelstenen, bloemen en
geconserveerde en gestabiliseerde bloemen
• Administratieve en commerciële ondersteuning van juweliers;
• Reclame en marketing, beheer van commerciële zaken, zakelijke administratie: administratieve
diensten, advertentiebemiddeling, verspreiden van reclameartikelen, onder andere met betrekking tot
diamanten, juwelen geconserveerde en gestabiliseerde bloemen
• Het uitoefenen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
handels-, juridische, fiscale en sociale aangelegenheden. Het geven van diverse opleidingen die het
management van bedrijven aanbelangt in het algemeen.
• Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:

 *16324136*
Neergelegd
25-11-2016

0666681196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin
• Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners.
• De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende verhandelingen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen doen en handelsbemiddeling algemeen assortiment
• Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en -organisatie.
• Web portalen, gegevensverwerking, web hosting, detailhandel in allerlei producten via het
internet, computerconsultancy-activiteiten, activiteiten van systeemintegrators, verwerking van
gegevens
• Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren - het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan.
• Managementactiviteiten van holdings: het tussenkorren in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancyovereenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze
• Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
• Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
• Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
• Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook. De projectontwikkeling
en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, enzoverder.
• Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Werden tot zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht:
1° De Heer SHAH Mukesh Harichand, voornoemd.
2° Mevrouw BOGAARD Rosalie, voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste dinsdag van de maand juni te veertien uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werd volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Eilers”, gevestigd te 2060
Antwerpen, Lange Lobroekstraat 41-45, en haar aangestelden  met macht afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Marc DENS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


