





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UPness Agrilife

UPness(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roeststraat 10

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

UPness Agrilife Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2370 Arendonk, Roeststraat 10
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 29
april 2016, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1° De Heer MEEUWISSEN Luc François Isabelle, geboren te Hasselt op 29 november 1968,
echtgenoot van Mevrouw Lizin Sofie Marie Paule Ghislaine, wonend te 2370 Arendonk, Roeststraat
10. Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Vanhelmont Rose-Marie te Hasselt op 27 augustus 1993.
2° De Heer DE JONG Martinus Arnoldus Gerardus, geboren te Mill en St-Hubert (Nederland) op 2
november 1972, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw Van der Auwera Heidi
Maria Theo, wonend te 3450 Geetbets, Kasteellaan 6.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blij-kens huwelijkscontract verleden voor
notaris Tallon te Geetbets op 19 juni 2015.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “UPness Agrilife”, afgekort “UPness”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Roeststraat 10.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Advies te verlenen met betrekking tot bedrijfsvoering , meer bepaald in de land- en tuinbouwsector.
Grond-, hulpstoffen en machines voor de land- en tuinbouwsector aan te kopen, desgevallend ze te
bewerken en te verkopen zowel aan bedrijven als particulieren.
Het produceren van land- en tuinbouwproducten en deze te verkopen.
Zij mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële en financiële, zowel van roerende als
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of van aard zijn de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel te bevorderen.
De algemene vergadering der vennoten heeft alleen de bevoegdheid om dit doel te wijzigen en te
verklaren.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van €18.600 ACHT-TIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO, vertegenwoordigd door duizend maatschappelijke aandeelbewijzen zonder nominale waarde.
De jaarvergadering zal gehouden worden op 20 mei. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden via
oproepingsbrief verstuurd per mail met bevestiging van ontvangst, vijftien dagen voor de vergadering
uitgenodigd. De oproepingsbrief vermeldt de agenda.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de

 *16309747*
Neergelegd
29-04-2016

0652985390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt  de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; de brief wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste de dag voor de vergadering op de zetel toekomen.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens het
aantal en de vergoedingen vaststelt.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op twee.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap wettelijk vertegenwoordigen en verbinden op
voorwaarde dat deze handelingen binnen de perken van het maatschappelijk voorwerp vallen en
voor zover het handelingen van dagelijks bestuur betreffen. 
Volgende handelingen worden uitdrukkelijk niet als dagelijks bestuur aangemerkt en vereisen de
handtekening van tenminste 2 zaakvoerders :
• de verkoop van het geheel of een substantieel deel van
de activa of de activiteiten van de vennootschap of de met
haar verbonden vennootschappen (met uitzondering van verkopen
van voorraden die kaderen in de normale activiteiten);
• het aangaan van nieuwe financieringen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en
gecumuleerd boven de honderdduizend euro (€ 100.000,00), evenals het verstrekken van
zekerheden tot waarborg van dergelijke financieringen;
• het geven van voorschotten of leningen onder de vorm
van rekening-courant of anderszins, aan aandeelhouders of
bestuurders of met hen verwante (rechts)personen;
• de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen,
• alle lange termijn overeenkomsten die de normale dagdagelijkse bedrijfsvoering te boven gaan
evenals alle overeenkomsten die niet kunnen worden opgezegd met een opzegtermijn van minder
dan zes (6) maanden;
• het verwerven van derden of het overdragen aan derden
van intellectuele eigendomsrechten (patenten, octrooien, licenties, tekeningen, modellen, en
dergelijke meer);
• de organisatiestructuur en het strategisch personeelsbeleid, met inbegrip van de beslissingen
omtrent aanwerving en ontslag van alle personeelsleden waarvan de jaarlijkse kost voor de
vennootschap of de met haar verbonden vennootschappen hoger is dan vijftigduizend euro (€
50.000,00) evenals de beslissingen omtrent alle aspecten van hun remuneratiepakket;
• het aangaan van overeenkomsten met betrekking tot financiële producten (bijvoorbeeld futures,
forward rate agreements, en dergelijke meer);
• alle beslissingen omtrent juridische geschillen (dag-vaarding, conclusies, hoger beroep, arbitrage,
minnelijke schikking, en dergelijke meer), anders dan de procedures in het kader van de normale
bedrijfsvoering;
• het op enigerlei wijze beschikken over effecten die de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks aanhoudt, al dan
niet in verbonden vennootschappen;
• het verwerven van effecten, al dan niet in verbonden
vennootschappen, het oprichten van filialen of bijkantoren
en het aangaan van joint-ventures;
• het wijzigen of goedkeuren van de boekhoud- en/of
waarderingsregels;
• het beslissen over standpunten inzake materies, vermeld
in deze lijst als zaakvoerder of bestuurder in verbonden vennootschappen;
• elke aankoop boven de vijfentwintigduizend euro (25.000€)
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders vormen samen het college van bestuur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénender-tig december van elk jaar
Tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd en dit voor onbepaalde duur de Heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meeuwissen en de Heer de Jong.
De verschijners verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van gezegd artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 20 maart 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De oprichters beslissen unaniem in uitvoering van artikel 130 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 20 mei 2018.
voor analytisch uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


