





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ODANCA CONSULTING

ODANCA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Woudlaan 30

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verlenden voor Notaris Bruno MICHAUX te Etterbeek op zestien december 2016, blijkt
dat:
1) De heer VEROUGSTRAETE Daniel
2) Mevrouw VAN CANGH Caroline
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid oprichten met de naam "ODANCA
CONSUTLING", in het kort "ODANCA", met maatschappelijke zetel te 1970 Wezembeek-Oppem,
Woudlaan, 30, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
Zij verklaren dat op de honderd (100) aandelen in speciën wordt ingeschreven, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (186,00 euro) elk, door hen als volgt :
- de heer Daniel VEROUGSTRAETE: negenennegentig (99) aandelen, genummerd van 1 tot 99,
hetzij voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (18.414,00 EUR);
- mevrouw Caroline VAN CANGH : één (1) aandeel, genummerd 100, hetzij voor een bedrag van
honderd zesentachtig euro (186,00 EUR).
De comparanten verklaren dat al de aldus geplaatste aandelen volledig volstort werden door
stortingen in speciën uitgevoerd op de rekeningnummer [...] geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de Bank J. Van Breda & C° te Antwerpen.
Een bankattest van deze storting, gedateerd van 13 december 2016, wordt afgegeven aan
ondergetekende notaris.
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en volledig volstort werd.
 
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1: Vorm
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt "ODANCA CONSUTLING", in het kort "ODANCA". De volledige naam en de
afgekorte naa¬m mogen afzonder¬lijk gebruikt worden.
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid" of met de afkorting "BVBA".
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Woudlaan, 30.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest van België of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en

 *16326402*
Neergelegd
20-12-2016

0667904485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfszetels, agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden :
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het bestuur van vennootschappen, dit allemaal in de meest ruime
betekenis;
- het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin;
- het voeren van interim-management bij bedrijven;
- het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
- alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en
administratief beleid.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verchaffen, diensten verlenen en
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het voorgaande.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, voor eigen rekening of in deelneming met derden, het
aanleggen en uitbouwen, het beheer, de uitbating, de valorisatie van een roerend en onroerend
vermogen, en te dien einde, de vervreemding, de verwerving, de verhuring van alle onroerende
goederen of rechten en in het algemeen, alle handelingen in verband met het beheer van onroerende
en roerende waarden of de onroerende en roerende goederen die kunnen worden verworven in volle
eigendom, in erfpacht, in vruchtgebruik, in naakte eigendom en alle mogelijke aanverwante rechten,
waarbij de bedoelde handeling geen commerciële handeling is. Zij zal hiervoor alle sommen kunnen
lenen door middel van lening of kredietopening, hypotheek verlenen, alle andere roerende en
onroerende waarborgen geven, hoofdelijkheid en ondeelbaarheid bedingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
van andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemid¬deling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of die het helpen verwezenlijken. Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op
alle mogelijke manieren in te mengen in alle zaken of onderne¬mingen, vennootschappen,
verenigingen of groepe¬rin¬gen met een gelijk, gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel,
of die van aard zijn haar ontwikke¬ling te bevorde¬ren, grond¬stoffen te verschaffen, of de afzet van
haar producten of het verlenen van haar diensten te verge¬makkelijken.
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
euro).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van aandelen, worden de daaraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Aan goedkeuring onderworpen overdrachten
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden zal willen overdragen zal, op straffe van nietigheid, de
goedkeuring moeten bekomen van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van
de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek van de aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
Te dien einde zal hij bij aangetekend schrijven aan de zaakvoering een verzoek moeten richten,
waarin de namen, voornamen, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer of
overnemers worden opgegeven alsook het aantal aandelen waarvan de overdracht wordt
voorgenomen en de geboden prijs.
 Binnen de acht dagen volgend op de ontvangst van deze brief maakt de zaakvoering de inhoud
ervan per aangetekend schrijven over aan elke vennoot, waarbij hun gevraagd wordt schriftelijk een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevestigend of ontkennend antwoord te geven binnen een termijn van vijftien dagen en waarbij hun
aandacht erop wordt gevestigd dat zij die hun mening niet te kennen geven zullen geacht worden
hun goedkeuring te geven. Dit antwoord zal aangetekend moeten worden toegestuurd.
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de antwoordtermijn stelt de zaakvoering de overdrager
in kennis van het lot dat aan zijn verzoek wordt voorbehouden.
De erfgenamen en legatarissen die krachtens onderhavige statuten geen vennoten zouden worden
van rechtswege, zullen ertoe gehouden zijn volgens dezelfde formaliteiten de goedkeuring van de
vennoten te vragen.
Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering tot goedkeuring van een overdracht onder levenden;
niettemin zal de vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil overdragen van de
tegenstanders kunnen eisen dat zij van hem worden afgekocht tegen de waarde bepaald door een in
onderlinge overeenstemming gekozen expert of, wanneer zulks niet gebeurt, door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van de maatschappelijke zetel, die uitspraak doet als in kort geding.
Hetzelfde geldt in geval van weigering tot goedkeuring van een erfgenaam of legataris. Zowel in het
ene als in het andere geval zal de betaling binnen de zes maanden volgend op de weigering moeten
gebeuren.
De bepalingen van onderhavig artikel zijn van toepassing in alle gevallen van overdrachten onder
levenden, hetzij onder bezwarende titel, hetzij om niet, zowel vrijwillig als gedwongen (geval van de
uitsluiting of terugtrekking van een vennoot), zowel in vruchtgebruik als in blote eigendom of volle
eigendom, die betrekking hebben op aandelen of op alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen.
Ingeval de vennootschap nog maar één enkele vennoot zou tellen zal het hem, in afwijking van
hetgeen voorafgaat, vrijstaan het geheel of een gedeelte van zijn aandelen vrij over te dragen.
Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ertoe gehouden onder zijn
vennoten en zaakvoerders een vaste vertegenwoordiger aan te wijzen die belast is met de uitvoering
van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is
onderworpen aan dezelfde voorwaarden en draagt dezelfde burgerlijke en strafrechterlijke
aansprakelijkheid als wanneer hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
uitvoeren, onverminderd de solidaire aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze rechtspersoon kan zijn vertegenwoordiger enkel ontslaan indien hij
tegelijkertijd zijn opvolger aanwijst.
De vergadering die hen benoemt, stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval het om
meerdere personen gaat, hun bevoegdheden. Indien er slechts een enkele zaakvoerder is, worden
alle bevoegdheden van de zaakvoering aan hem toegekend.
Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een bestuurscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming
of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
Artikel 14: Algemene vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de tweede dinsdag van de maand juni om achtien uur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken
en zal, in ieder geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen, minderjarigen en onbekwamen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een
lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van
de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders  in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt
afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules
die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De oprichters nemen de volgende beslissingen, die pas uitwerking zullen krijgen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel, wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2017.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de tweede dinsdag van de
maand juni 2018.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, de heer Daniel
VEROUGSTRAETE, voornoemde oprichter.
Hij wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden
zonder beperking van bedragen.
Zijn mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparant stelt geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
I. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vóór de
ondertekening van de statuten.
De comparant verklaart dat er geen verbintenissen zijn die aangegaan werden in naam van de
vennootschap in oprichting vóór de ondertekening van de statuten en die moeten overgenomen
worden.
II. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting tijdens
de overgangsperiode (tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging ter griffie)
De oprichter is gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting akten en
verbintenissen aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
Deze overname zal slechts uitwerking krijgen onder de dubbele opschortende voorwaarde van de
verwezenlijking van de genoemde verbintenissen en van de neerlegging van de statuten ter griffie
van de bevoegde rechtbank.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel, get Buno MICHAUX, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


