





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLEEPY HALLOW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merelsweg 2

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 20 april 2016, nog niet
geregistreerd, dat de naamloze vennootschap “NIC", opgericht bij akte verleden voor de notaris Piet
Denys te Ruddervoorde op 14 november 1989, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad op 8 de-cember daarna, onder nummer 891208-86 en waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Patrick Donck te Reninge (Lo-Reninge) op 29 maart
2014, bekendgemaakt alsvoren op 2 mei daarna, onder nummer 14092428, ingevolge partiële
splitsing in toepassing van de arti-kelen 677 en 742 van het Wetboek van Vennootschappen, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SLEEPY HALLOW” heeft opgericht als
volgt:
I. VASTSTELLING VAN OPRICHTING
a) Het voorstel tot partiële splitsing werd door de bestuurders van de naamloze vennootschap “NIC"
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel te Gent - afdeling Brugge op 7 maart 2016
en werd bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17 maart daarna onder
nummer 16039334.
b) Blijkens proces-verbaal opgemaakt op 20 april 2016, voorafgaandelijk dezer, door notaris Tim
Vandersteen te Brugge, werd het voorstel tot partiële splitsing door de Buitengewone Algemene
Vergadering van de voormelde vennootschap "NIC" goedgekeurd.
c) Ingevolge deze goedkeuring werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SLEEPY HALLOW" opgericht met een inbreng vanuit de naamloze vennootschap "NIC" ten belope
van één miljoen driehonderdzesenveertigduizend vijfhonderd zesenzestig euro vijfentachtig cent (€
1.346.566,85), waarvan de boekhoudkundige verwerking van het eigen vermogen vastgelegd werd
als volgt:
- Geplaatst kapitaal: vijfhonderddrieënzeventigduizend achthonderd éénenzestig euro zeventig
cent € 573.861,70
- Wettelijke reserves: negentienduizend negenennegentig euro vierenveertig cent  € 19.099,44
- Belastingvrije reserves: vierhonderdvijfenveertigduizend vijfhonderd en zes euro achtenveertig
cent  € 445.506,48
- Beschikbare reserves: tweehonderdvijfenzeventigduizend vierhonderd zesenzeventig euro tien cent
 € 275.476,10
- Over te dragen winst: tweeëndertigduizend zeshonderd drieëntwintig euro dertien cent  € 32.623,13
Voorafgaand aan het vastleggen van de statuten van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "SLEEPY HALLOW" werd het kapitaal ingevolge de partiële splitsing ten belope
van vijfhonderddrieënzeventigduizend achthonderd éénenzestig euro zeventig cent (€ 573.861,70)
overgedragen.
Dit kapitaal van vijfhonderddrieënzeventigduizend achthonderd éénenzestig euro zeventig cent (€
573.861,70) wordt vertegenwoordigd door tweeënnegentig (92) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
d) Na kennisname van het voorstel tot partiële splitsing en de door de wet vereiste documenten,
werd de inbreng van activa- en passivabestanddelen, van de bedrijfstak “het beheer van een
onroerend vermogen” in de verkrijgende vennootschap goedgekeurd en werden tevens de statuten

 *16309503*
Neergelegd
27-04-2016

0652890568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgelegd van de uit de partiële splitsing ontstane nieuw opgerichte vennootschap "SLEEPY
HALLOW”.
Tevens werden de uitvoeringsbesluiten getroffen met betrekking tot de benoemingen en de werking.
Dientengevolge vaststelling dat blijkens de akte van partiële splitsing van 20 april 2016
voorafgaandelijk aan deze verleden voor notaris Tim Vandersteen  en waarvan sprake hiervoor:
- de partiële splitsing volledig werd gerealiseerd;
- de hiervoor genoemde overdragende vennootschap "NIC" niet heeft opgehouden te bestaan;
- de vennootschap "SLEEPY HALLOW” werd opgericht
- de statuten van de nieuw opgerichte besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"SLEEPY HALLOW", opgenomen in de voormelde akte partiële splitsing, luiden als volgt:
II. STATUTEN
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam "SLEEPY HALLOW”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Merelsweg 2; met als
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel te Gent - afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtge-
bruik, recht van opstal, erfpacht, ..), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en
het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van
voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het ver-
werven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons,
afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle han-delsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschap-pijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voor-melde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commer-cialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, indu-striële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, vereni-gingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar op-richting.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De artikels 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
beëindiging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Onverminderd de gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd drieenzeventigduizend achthonderd
éénenzestig euro zeventig cent (€ 573.861,70). Het is verdeeld in tweeënnegentig (92) gelijke
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweeënnegentigste (1/92ste) van het
kapitaal vertegenwoor-digen.
Deze tweeënnegentig (92) aandelen werden overeenkomstig de bepalingen van het voorstel tot
partiële splitsing alsmede van de bepalingen opgenomen door de Buitengewone Algemene Verga-
dering van de overdragende vennootschap "NIC", toegekend als volgt:
a. aan de Heer Jozef Lauwers, wonende te 8300 Knokke-Heist, Merelsweg 2, die aanvaardt:
zevenenvijftig (57) aandelen
b. aan Mevrouw Hilde Blomme, wonende te 8300 Knokke-Heist, Merelsweg 2, die aanvaardt: 
vijfendertig (35)  aandelen.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersonen.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat van zaakvoerder, moet
een document aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de Algemene Vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de Algemene Vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegen-woordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
Algemene Vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn belastbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het be-
stuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor,
volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de eerste maandag van
de maand juni om negen uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5°) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder. Bij
zaakvoerders die rechtspersonen zijn, wordt er gekeken naar de leeftijd van de vaste
vertegenwoordiger. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, en indien de voorzitter dat
nuttig acht, benoemt die een secretaris en één of meer stemopnemers.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de Algemene
Vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
Vlaanderen, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun vertegenwoordigers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de Algemene
Vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toege-kend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op  éénendertig december
van ieder jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de alge-mene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10°) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan te
worden totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aan-delen,
mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 22 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het
tableau van de externe ac-countants van het instituut der accountants, die door het be-stuursorgaan
wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de
toestand van de ven-nootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechts-handelingen
en formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de
accountant heeft opgemaakt.
Artikel 23 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, aandeelhouders of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kan
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Artikel 24 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de ven-nootschap, op het ogenblik van het
indiening van dit eenzijdig verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 - Ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stem-men.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. VASTSTELLING VAN DE EIGENDOMSOVERGANGEN.
De vaststelling van de overgang van het in de voormelde akte partiële splitsing omschreven deel van
het vermogen van de overdragende vennootschap op de nieuw opgerichte vennoot-schap "SLEEPY
HALLOW".
IV. VERSLAGEN.
Over de inbreng in natura is door de bedrijfsrevisor, “Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin”, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, kantoorhoudende te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat
12, vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin,  en door de oprichters van de vennootschap
verslag uitgebracht conform de bepalingen van artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor de dato 13 april 2016 nopens de inbreng in natura
luiden letterlijk als volgt:
"7.  BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting door inbreng in natura van de BVBA SLEEPY
HALLOW middels partiële afsplitsing van de NV NIC naar de nieuw op te richten vennootschap
BVBA SLEEPY HALLOW, kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uit-gevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk voor de waardering van
de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de fractiewaarde van de door de
op te richten ven-nootschap uit te geven aandelen gecorrigeerd met de overige eigen
vermogensbestanddelen die ten gevolge van de partiële afsplitsing van activa en passiva vanuit de
NV NIC volgens het boekhoudkundig continuïteitsprincipe overgaan naar de op te richten
vennootschap, de BVBA SLEEPY HALLOW.
2. De beschrijving van de inbreng voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering ter bepaling
van het aantal uit te geven aandelen en ter bepaling van de ruilverhouding voor de toe-bedeling aan
de aandeelhouders van de NV NIC zijn bedrijfseconomisch verantwoord, onder voorbehoud van de
inbrengwaarde dewelke overeenkomstig het boekhoudrechtelijk continuïteitsbeginsel gebaseerd is
op de boekwaarde van de betreffende activa dewelke wellicht lager is dan de reële venale waarde
van de betreffende activa. De waardebepalingen waartoe de toegepaste waarderingsmethoden
leiden komen tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, verhoogd met de overige eigen vermogensbestanddelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is. Ik dien weliswaar een principieel voorbehoud te formuleren voor
financiële gevolgen naar aanleiding van eventuele fiscale controles bij de betrokken vennootschap.
4. De inbreng van de actief- en passiefbestanddelen van de NV NIC leidt volgens het
boekhoudkundig continuïteitsprincipe tot de overgang van eigen vermogensbestanddelen voor een
bedrag van 1.346.566,85 EUR, bestaande uit kapitaal voor een bedrag van 573.861,70 EUR
verhoogd met 772.705,15 EUR overige eigen vermogensbestanddelen.
5. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit 92 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde voor een totaal bedrag aan kapitaal van 573.861,70 EUR verhoogd met 772.705,15
EUR overige eigen vermogensbestanddelen uit de partieel te splitsen NV NIC.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld."
V. UITVOERINGSBESLUITEN.
Het eerste boekjaar vangt aan op 20 april 2016 om te eindigen op 31 december 2016, met dien
verstande dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SLEEPY HALLOW" de
verrichtingen door de overdragende vennootschap "NIC" in haar naam gesteld sedert 1 oktober 2015
boekhoudkundig voor haar rekening neemt, betreffende de in de nieuwe vennootschap ingebrachte
vermogensbestanddelen.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni 2017.
Benoemingen - aanvaardingen – bezoldigingen.
1. te benoemen tot zaakvoerder van de nieuw opgerichte vennootschap en dit voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Heer Jozef Lauwers, voornoemd, die aanvaardt.
2. Het mandaat van de Heer Jozef Lauwers, voornoemd, is on-bezoldigd.
3. Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN.
De vennoten en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen of wijzigingen en doorha-lingen in de
Kruispuntbank van Ondernemingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één (1) of meer erkende ondernemingsloketten, met name: burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Lambert
Accountancy”, met zetel te 8301 Knokke-Heist Molenstraat 1, of door één van haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
Een expeditie van de akte-oprichting de dato 20 april 2016, als-mede volgende stukken:
- het verslag van de oprichters inzake de inbreng in natura;
- het verslag van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


