





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTERNATION

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Lozanastraat 85 Bus 7

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden de dato vijfentwintig maart tweeduizend zestien voor notaris Anne
Cartuyvels met standplaats te Antwerpen , eerstdaags ter registratie neergelegd  dat de vereniging
zonder winstoogmerk  INTERNATION werd opgericht door
 De heer DIERCKX Anthony, geboren te Antwerpen (Wilrijk), op 28 april 1987, nationaal nummer
87.04.28-105.37, wonende te 2020 Antwerpen, Volhardingstraat 73;
De heer HEYMANS Gilles Patrick, geboren te Antwerpen op 12 oktober 1988, nationaal nummer
88.10.12-375.19, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 85 bus 7;
De heer GYSELS Vincent, geboren te Antwerpen (WIlrijk), op 12 september 1985, nationaal nummer
85.09.12-159.68, wonende te 2000 Antwerpen, Franckenstraat 14 bus 31;
De heer MARTIN Sebastian, geboren Wilrijk op 16 juni 1982, nationaal nummer 82.06.16-413.95,
wonende te 2960 Brecht, Jan Tasselaan 4

Artikel 1: Naam
De vereniging zonder winstoogmerk wordt “INTERNATION”genoemd.
Artikel 2: zetel van de vereniging
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 85 bus 7.
Artikel 3: doel
De vereniging zonder winstoogmerk stelt zich tot doel:
De vereniging heeft tot doel aan de bij haar aangesloten leden de gelegenheid te geven de
hockeysport in de ruimste zin van het woord te laten beoefenen, en dit op de zuiver recreatieve
basis. Dit voornamelijk, maar niet uitsluitend, voor de leden en oud-leden van de Koninklijke
Hockeyclub Dragons te Brasschaat (meer bepaald de aangesloten leden van huidige VZW die actief
lid zijn van KHC Dragons). Voorts heeft de vereniging tot doel de promotie van de hockeysport in
België en in het buitenland bij een breed publiek.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
De vereniging mag manifestaties van allerlei sportieve en/of culturele aard ontwikkelen en inrichten.
Zij mag meehelpen en deelnemen aan elk werk zonder winstbejag door het inrichten en steunen van
ééndaagse en/of meerdaagse tornooien alsook demonstratiewedstrijden, sportinitiaties,
trainingskampen, teambuildingactiviteiten en aanverwante activiteiten. Voorts mag de vereniging
ontspanningslokalen, chalets, sporthallen, sportvelden en dergelijke verwerven, laten bouwen,
inrichten en uitvaten, roerende en onroerende goederen verwerven, verhuren en in huur nemen of
verhandelen, echter enkel in ondergeschikt verband en voor zover die verrichtingen en handelingen
verband houden met haar maatschappelijk doel.
De vereniging kan hierbij alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor
haar doel.
Artikel 4: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
DE LEDEN

 *16307598*
Neergelegd
02-04-2016

0650996001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 5:  Werkende leden en toegetreden leden
In de vereniging zonder winstoogmerk zijn er werkende en toegetreden leden.
Artikel 6: (aantal)werkende leden
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Artikel 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de Vereniging zonder winstoogmerk dient hiervoor schriftelijk een
aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke
voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat-
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de Vereniging als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- Lid zijn van KHC Dragons, ingedeeld in éénzelfde reeks van de KBHB of VHL als de andere
werkende leden van de Vereniging en dit sedert minimaal twee jaar;
- De volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
- Houder zijn van een A.S.O. diploma of hoger;
- Houder zijn van een Belgisch rijbewijs type B of hoger;
- De Nederlandse of Engelse taal machtig zijn.
Artikel 8: rechten en verplichtingen van de werkende leden.
De werkende leden hebben de plicht om minimaal aanwezig te zijn op 75% van alle vergaderingen
van de raad van bestuur.
Artikel 9 einde mandaat van de werkende leden
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt Aan de voorzitter.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te
worden in de V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid minder dan 25% aanwezig is geweest op de algemene Vergadering van
één kalenderjaar.
- Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning
per aangetekend schrijven.
- Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij
of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering
waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen
evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Artikel 10: bijdrage van de werkende leden
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van vijftig euro (€ 50), te
betalen bij toetreding.
Artikel 11: ledenregister van de werkende leden
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er
wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd. De werkende leden hebben de verplichting om een
adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt
bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad
van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en
alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot
het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
Artikel 12: toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
- Volwaardig lid;
- Voorwaardelijk lid (“probie”).
Artikel 13: toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden
leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de
algemene vergadering. De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden
lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één maand na de eerste
aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W.
als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
- Lid zijn van KHC Dragons, ingedeeld in éénzelfde reeks of één reeks hoger of lager ingedeelde
ploeg van de KBHB of VHL als de meerderheid van de toegetreden leden van de Vereniging en dit
sedert minimaal twee jaar;
- De volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
- De Nederlandse of Engelse taal machtig zijn.
Artikel 14: toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit de volgende rechten: aanwezig zijn op de algemene vergadering alsook
diverse activiteiten van de vereniging.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
Artikel 15: Einde mandaat toegetreden leden
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid
te worden in de V.Z.W.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na
aanmaning per aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid.
Artikel 16: bijdrage toegetreden leden
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van € 100, te betalen
bij toetreding.
DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Artikel 18: bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
- bezoldiging;
- Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Artikel 19: samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat
de raad van bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5
van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per aangetekend schrijven vragen
aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle toegetreden leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de
werkende leden, moet op de agenda worden toegevoegd.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 3 dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene
vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden
toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren
door vertoon van hun identiteitskaart.
Artikel 20: aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een
aanwezigheidsquorum van 60 % van de werkende leden is bereikt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Werkende leden of bestuurders, zijnde hebben een meervoudig stemrecht zij  bezitten 3 stemmen.
Artikel 21: notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele
notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De leden worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen per mail.
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 22: voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Lid zijn van KHC Dragons, ingedeeld in éénzelfde reeks of één reeks hoger of lager ingedeelde
ploeg van de KBHB of VHL als de meerderheid van de toegetreden leden van de Vereniging en dit
sedert minimaal vier jaar;
- De volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
- De Nederlandse of Engelse taal machtig zijn.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/penningmeester
onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 23: aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum vier bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen
tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun
vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet
worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Artikel 24: benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dit aanwezigheidsquorum bedraagt 10 leden.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Artikel 25: bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft
alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 26: samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een
verzoek aan secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van
bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Artikel 27: aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens 3/4de van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 28: notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De Bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
Werkende leden/Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen
van de raad van bestuur door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van
bestuur.
Artikel 29: einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van één maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden
in de V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 4 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van
bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 30: voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit twee dagelijks bestuurders.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
- Lid zijn van KHC Dragons, ingedeeld in éénzelfde reeks of één reeks hoger of lager ingedeelde
ploeg van de KBHB of VHL als de meerderheid van de toegetreden leden van de Vereniging en dit
sedert minimaal vier jaar;
- De volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben;
- De Nederlandse of Engelse taal machtig zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 31: benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dit aanwezigheidsquorum bedraagt vier bestuurders.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Artikel 32: bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de
dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks
bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar.
Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd/
De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 33: einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te
worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van drie maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks
bestuurder te worden in de V.Z.W.
Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur
en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met een
gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks
bestuurder.
VERTEGENWOORDIGING
Artikel 34: meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurder(s).
Bij handelingen waarvan de waarde de tweehonderd vijftig euro (€ 250,00) niet overschrijdt, is de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders niet noodzakelijk.
BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 35: boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van één januari tot éénendertig december en uitzonderlijk begint
het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op éénendertig
december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af
voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting
aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.

ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Artikel 36: Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum
van 3/4de vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5de van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die:
(a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen,
(b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat
waarvoor zij is opgericht,
(c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde,
(d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de
jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de
debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden uitgesproken
(a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is,
(b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of  met de
openbare orde,
(c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk
arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Artikel 37: bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is de promotie van de hockey-sport
door een gift aan een door de Vlaamse Hockey Liga erkende club.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaars.
De vereffening moet gebeuren door twee vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Als bestuurder hebben opgetreden in de twaalf jaren voorafgaand aan de vereffening.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
SLOT
Artikel 38: Slotbepalingen
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Voor al hetgeen in de huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de geciteerde
wetgeving.
Bijgevolge worden deze wetsbeschikkingen, van dewelke op een geoorloofde wijze niet wordt
afgeweken, aanzien als opgenomen in huidige statuten en de bedingen die strijdig zijn met de
gebiedende voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
Artikel 39: Bevoegde rechtbank
Voor alle twistpunten in de uitvoering van deze statuten, is uitsluidende bevoegdheid toegemeten
aan de rechtbanken van de verenging.
Eerste Algemene vergadering: benoeming bestuurders
De algemene vergadering besluit volgende personen te benoemen als bestuurders:
1) De heer DIERCKX Anthony, geboren te Antwerpen (Wilrijk), op 28 april 1987, nationaal nummer
87.04.28-105.37, wonende te 2020 Antwerpen, Volhardingstraat 73;
2) De heer HEYMANS Gilles Patrick, geboren te Antwerpen op 12 oktober 1988, nationaal nummer
88.10.12-375.19, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 85 bus 7;
3) De heer GYSELS Vincent, geboren te Antwerpen (WIlrijk), op 12 september 1985, nationaal
nummer 85.09.12-159.68, wonende te 2000 Antwerpen, Franckenstraat 14 bus 31;
4) De heer MARTIN Sebastian, geboren Wilrijk op 16 juni 1982, nationaal nummer 82.06.16-413.95,
wonende te 2960 Brecht, Jan Tasselaan 4
Zij aanvaarden elk dit mandaat en besluiten de functies zoals voorzien in artikel 22 der statuten als
volgt te verdelen:
- Voorzitter: de heer Gilles HEYMANS;
- Ondervoorzitter: de heer Vincent GYSELS;
- Secretaris: de heer Sebastian MARTIN;
- Penningmeester: de heer Anthony DIERICKX;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


