





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADAMARA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ahornenlaan 12

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 16 juni 2016, dat er
door : de Heer LIEBERHERR Jean-Marc Marie Gérard, wonende te 1150 Woluwe-Saint-Pierre,
Schroeflaan 35, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor
onbepaalde duur, met de naam "ADAMARA", met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Ahornenlaan 12,
met aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen
zonder vermelding van waarde, volledig volgestort.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
• Het verlenen van advies, voornamelijk maar niet uitsluitend op het gebied van bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering, management, marketing, organisatie, communicatie, productie, ontwikkeling,
verwerking en het besturen van vennootschappen, en dit alles in de meest ruime betekenis;
• Het bemiddelen voor derden in zakelijke transacties;
• Het uitvoeren, organiseren en coördineren van of meewerken aan studies, onderzoeken en
analyses, het publiceren, verdelen, valoriseren en commercialiseren van de resultaten, het nemen,
verwerven, beschermen, kopen en verkopen, rendabel maken, ter beschikking stellen,
commercialiseren  en exploiteren van intellectuele rechten waaronder octrooien, procédés,
handelsmerken en licenties;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de onroerende leasing, de ruil, de verkaveling, en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
• Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, het stimuleren, de planning en de coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze vermeld in artikel 157 van de Wet van vier december
negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten;

 *16312980*
Neergelegd
16-06-2016

0656714942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werden tot zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht,
1. de Heer LIEBERHERR Jean-Marc, voornoemd.
2. Mevrouw BRAIN Elizabeth Marie Louise, wonende te 1150 Woluwe-Saint-Pierre, Schroeflaan 35.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni te veertien uur ten
maatschappelijke zetel. en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Volmacht voor onbepaalde tijd wordt verleend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “De Blay + Partners”, met zetel te 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 1a, teneinde
alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op
de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving van de vennootschap inde Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-nummer en de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


