





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H&DS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Proosthoevebaan 16

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 7 april 2016.
1. Oprichters.
a. De heer HANNES Chris Jan Maria, geboren te Mol op 23 maart 1965, wonende te 2290 Vorselaar,
Proosthoevebaan 16.
 b. Mevrouw DE SCHRYVER Elly Marianne Hedwig, geboren te Berchem op 29 april 1965, wonende
te 2290 Vorselaar, Proosthoevebaan 16.
2. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "H&DS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2290 Vorselaar, Proosthoevebaan 16.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen in eigen naam en
voor eigen rekening:
- het beoefenen van de dierengeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie;
- het verlenen van beheersbijstand: raadgevingen in de medische, paramedische, veterinaire,
paraveterinaire en farmaceutische sector;
- de verschaffing van geneesmiddelen en de terhandstelling van verzorgingsproducten,
dierenvoeders en allerlei benodigdheden dienaangaande;
- het inrichten van algemene diensten  en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
- het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accomodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het uitbouwen van een praktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
- opleiding geven op het gebied van gebitsverzorging bij paarden;
- het verrichten van werken gekoppeld aan labo: namelijk het analyseren van bloed van vee, dieren,
huisdieren en laboratoriumanalyses.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Ten dien einde  mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch
erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke

 *16308020*
Neergelegd
08-04-2016

0651729142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen,
met gelijkaardig doel.
Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen met gelijkaardig doel.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Hannes, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;     93
- mevrouw De Schryver, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;    93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen     186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die noodzakelijk dierenarts-
vennoot zullen dienen te zijn.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen  te stellen
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk  doel, met uitzondering van
die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de  algemene vergadering bevoegd is.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 20 juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en af¬schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst
wordt jaarlijks als volgt verdeeld:
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder, door de algemene vergadering beslist met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en van de normale vergoedingen voor het door de artsen-vennoten
gepresteerde werk.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle dierenartsen-
vennoten vereist.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Hannes en mevrouw De
Schryver, beide voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “AC SERV – KMO OFFICE”, met zetel te 2240 Zandhoven, Langestraat
190, vertegenwoordigd door de heer André Convents en mevrouw Nele Convents, met volgende
machten :
om rechtsgeldig in zijn naam op te treden bij
- alle Administraties van Financiën onder meer bij het bespreken, ondertekenen, goedkeuren,
invullen en indienen van alle documenten en aangiften met betrekking tot directe belastingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafbetalingen en BTW, evenals hem rechtsgeldig te vertegenwoordigen bij controles, inspecties,
bezwaarschriften en dergelijke en verder alles te doen wat hij nodig acht voor het behartigen van zijn
fiscale belangen;
- aansluitingen, wijzigingen en doorhalingen in het ondernemingsloket, aansluiting bij sociaal
secretariaat en sociaal verzekeringsfonds, en alle aanverwante activiteiten.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


