





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : All Safe Security

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dokter Van Raesstraat 28 Bus 11

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 29 januari 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door de heer Grassi Patrick, wonende te Antwerpen (Hoboken), Dokter Van
Raesstraat 28/11.
Naam: ALL SAFE SECURITY
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijkheid
      Zetel: 2660 Antwerpen (Hoboken), Dokter Van Raesstraat 28/11
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd zesentachtigste (186)ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro door de oprichter, door middel van overschrijving door de
inschrijvers op naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC, zoals blijkt uit het bewijsstuk met
rekeningnummer BE98 7310 4207 1093 afgeleverd op 29 januari 2016. Het bewijs van deponering
werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. door de heer Grassi voormeld voor honderd zesentachtig (186) aandelen
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- beheer van alarmcentrales bestemd voor alarminstallaties;
- het bedenken en ontwikkelen van app’s;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoeren van elektronische apparatuur en beveiligingsmaterialen;
het afsluiten van verhuur- en onderhoudscontracten, het verhuren van apparatuur, permanentie en
het verlenen van ondersteuning met betrekking tot bewaking;
- het bewaken van goederen, eigendommen en personen, alsmede het beveiligen ervan;
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, de commercialisatie, de ontwikkeling, het onderhoud
en de herstelling, de uitdeling, de inrichting, de uitvoer en invoer van computers, software, hardware,
onderdelen en toebehoren alsmede van elektronica en van alle apparaten of toestellen in verband
met de multimedia in de ruimste zin van het woord;
- het verstrekken van adviezen in verband met informatica, robotica, domotica en multimedia, en
namelijk de conceptie van alle programma’s, de aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, verhuren, van
alle materiaal in verband met informatica, de multimedia en de telecommunicatie, de montage van
video's, films, clips en dergelijke meer;
- het geven van samenspraak, symposia, cursussen en opleidingen in verband met informatica en de
multimedia;
- commercieel bemiddelaar;
- alle handelingen met betrekking tot de telecommunicatie, de uitgeverij, de publicatie, de infografie,
internet en dergelijke meer;

 *16302793*
Neergelegd
01-02-2016

0647689289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle handelingen met betrekking tot de verwarming en de climatisering;
- alle werken in elektriciteit of elektronica, hoog- of laagspanning, regeling, telefonie en telegrafie &
decoratie, inbraakbeveiliging, lichten, hifi, liften en onderhoud.
- de klein- en groothandel in andere kantoormachines en -materieel zoals schrijf machines,
telemachines, en dergelijke meer, in kantoor meubelen, in elektrische toestellen in de ruime zin van
het woord (wit- en bruingoed); in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal; in
kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik, in ander elektrisch
en elektronisch materiaal zoals elektromotoren, transformators, schakelborden, elektronische
componenten, enzovoort;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, consulting (ander meer in verband
met de keuze en het gebruik van soft- en hardware en communicatie), het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, het verschaffen van informatie aan het bedrijfsleven, enzovoort;
- het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- het verlenen van advies op gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid, dit
meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken;
- het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen;
- de groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in telefonie en aanverwante artikelen in de ruimste
zin van het woord (gsm's en toebehoren, abonnementen, enzovoort);
- de groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in audio, video en multimedia (geluid- en
beelddragers) in de ruimste zin van het woord en de handel in abonnementen verwant met deze
activiteiten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere of andere
waarborgen verstrekken.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Tot statutair zaakvoerder wordt benoemd: de heer Grassi Patrick, voormeld;
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om
15.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver¬tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte¬kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
 Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld “Fiscoflex” burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, Pourbusstraat 17, 2000 Antwerpen, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


