





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Schoofs en zonen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anjerstraat 29

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
18/03/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer SCHOOFS Jean Louis Betty, geboren te Genk op drie maart negentienhonderd
vierenzestig, echtgenoot van mevrouw WTTERWULGHE Karin Maria Anna, geboren te Vilvoorde op
negentien december negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Anjerstraat 29.
Mevrouw WTTERWULGHE Karin Maria Anna, geboren te Vilvoorde op negentien december
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenote van de heer SCHOOFS Jean Louis Betty, geboren te
Genk op drie maart negentienhonderd vierenzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Anjerstraat 29.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Schoofs en zonen".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Anjerstraat 29.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België
als in het buitenland.
Het uitvoeren van volgende activiteiten :
- chapewerken,
- voegwerken,
- plaatsen van tussenwanden en gipsplaten,
- isolatiewerkzaamheden,
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
- bouwen van funderingen , inclusief heien
- monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken,
- ontwerpen en bouwen van podia,
- gespecialiseerde beeld- , verlichtings- en geluidstechnieken,
- overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten,
- bieden van overig amusement n.e.g : circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen
- bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en ondernemingen, al dan niet door middel
van het uitoefenen van een bestuursmandaat.
Het nemen en het beheren van belangen en participaties in ondernemingen, vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard

 *16306561*
Neergelegd
21-03-2016

0650624530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer SCHOOFS Jean Louis Betty, voornoemd sub 1), ten belope van drieënnegentig (93)
aandelen, door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
- door mevrouw WTTERWULGHE Karin Maria Anna, voornoemd sub 2), ten belope van
drieënnegentig (93) aandelen, door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00
EUR);
Bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE56 0017
8240 3288 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17
maart 2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1)  De heer SCHOOFS Jean Louis Betty, geboren te Genk op drie maart negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Anjerstraat 29.
Zijn mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
2)  De heer Schoofs Michael, geboren te Genk op veertien september negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Anjerstraat 29.
Zijn mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3)  De heer Schoofs Nick, geboren te Genk op vier januari negentienhonderd vierennegentig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Anjerstraat 29.
Zijn mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4) Mevrouw WTTERWULGHE Karin Maria Anna, geboren te Vilvoorde op negentien december
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Anjerstraat 29.
Haar mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, in rechte en in feite.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bvba boekhoudkantoor Lambrichts, die te dien einde
allen woonstkeuze doen te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 126, allen individueel bevoegd, evenals aan
hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter, directe en indirecte belastingen en bij
de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket
met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 01 januari 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


