





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IBIHOP

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Platte Lostraat 353

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 29 april 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer HERMANS Jens (wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Platte Lostraat 353), 2/ de
heer PEETERS Roel Johan Corneel (wonende te 3290 Diest, Kautershoek 19, bus A004) en 3/ de
heer PRENEEL Bart Karel Benedikt (wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Prinses Lydialaan 54),
werd overgegaan tot de oprichting van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "IBIHOP", met maatschappelijke zetel te
3010 Leuven (Kessel-Lo), Platte Lostraat 353, en waarvan het geplaatst kapitaal 20.000,00 EUR
bedraagt, volledig onderschreven en volstort ten belope van 8.000,- EUR, waarvoor in totaal 40
aandelen van categorie A zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend,
onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer HERMANS Jens voor 9.000,00 EUR, volstort ten
belope van 3.000,00 EUR, waarvoor hem 18 aandelen van categorie A werden toegekend; 2/ door
voornoemde heer PEETERS Roel voor 9.000,00 EUR, volstort ten belope van 3.000,00 EUR,
waarvoor hem 18 aandelen van categorie A werden toegekend; en 3/ door voornoemde heer
PRENEEL Bart, voor 2.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor hem 4 aandelen van categorie A
werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC
Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat,
samen met het financieel plan, door ondergetekende notaris bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Er werd geen commissaris benoemd.
Op de eerste vergadering van vennoten, gehouden ter gelegenheid van en meteen na de oprichting
werden volgende beslissingen genomen:
- werden als bestuurders aangesteld: - de gewone commanditaire vennootschap "GHZ"
(maatschappelijke zetel 3010 Leuven (Kessel-Lo), Platte Lostraat 353, RPR Leuven en BTW-
nummer 0650.995.308), met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, voornoemde heer
HERMANS Jens; - de gewone commanditaire vennootschap "RED TIE" (maatschappelijke zetel
1800 Vilvoorde, Olmstraat 362, RPR Leuven en BTW-nummer 0555.924.024), met als vaste
vertegenwoordiger haar zaakvoerder, voornoemde heer PEETERS Roel; - voornoemde heer
PRENEEL Bart.
Voornoemde bestuurders hebben het mandaat aanvaard met alle overige voorwaarden, met
onmiddellijke ingang voor de ganse duur van de vennootschap.
De comparanten hebben inmiddels voormelde bestuurders als mandataris aangesteld om, in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid, reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
Op de eerste vergadering van de raad van bestuur, gehouden ter gelegenheid en meteen na de
oprichting, werden volgende personen benoemd tot gedelegeerd bestuurders, met onmiddellijke
ingang en voor de ganse duur van de vennootschap: - voornoemde Comm. V "GHZ" met als vaste
vertegenwoordiger haar zaakvoerder, voornoemde heer HERMANS Jens; - voornoemde Comm. V

 *16309778*
Neergelegd
02-05-2016

0653729619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"RED TIE" met als vaste vertegenwoordiger haar zaakvoerder, voornoemde heer PEETERS Roel.
Al deze mandaten zullen kosteloos worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal
over beslissen.
- onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde gedelegeerde bestuurders de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
De vennootschap kent verder volgende kenmerken:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening: Verlenen van advies op het gebied van computerorganisatie, automatisering en
beveiliging  van communicatie- en informatienetwerken en systemen aan privépersonen en
ondernemingen. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of
geven van brevetten, octrooien, knowhow, software en andere intellectuele rechten. De aan-en
verkoop, in –en uitvoer, huren en verhuren, commissiehandel en vertegenwoordiging van ICT-
materiaal in de ruimste zin van het woord. Het geven van opleidingen. Het verlenen van diensten van
organisatie bij events voor bedrijven, organisaties, groepen en privé personen. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet
beperkend. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte. Het aanvangskapitaal bedraagt 20.000,00 EUR. Het vaste gedeelte van het kapitaal is
gelijk aan 20.000,00 EUR en is verdeeld in 40 gelijke aandelen van categorie A, zonder nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is zonder wijziging
van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal overtreft. Het
maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in aandelen A, B, C, D en
E. De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal 6
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Twee bestuurders zullen
verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
houders van aandelen A, zij krijgen de naam A-bestuurders. Eén bestuurder zal verkozen worden
door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van
aandelen B, zij krijgen de naam B-bestuurders. Twee bestuurders zullen verkozen worden door de
algemene vergadering uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen C, zij
krijgen de naam C-bestuurders. Eén bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering
uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen D en E, zij krijgen de naam
DE-bestuurders.
De raad van bestuur kiest onder de A-bestuurders een voorzitter en onder zijn leden een
ondervoorzitter. In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter
wordt de raad door het oudste lid voorgezeten. De beslissingen worden genomen bij consensus. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De raad van bestuur bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend in deze statuten en in de wet, de
meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de
vennootschap. De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn
bevoegdheid, bijzondere volmachten verlenen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur of gedelegeerd bestuurder is.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste dinsdag van juni
om 20u om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle. De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap
of in elke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven
in het oproepingsbericht.
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de
voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Elk A-, B-, C- en D-aandeel geeft recht op één stem. Voor D-aandelen wordt het stemrecht beperkt
tot 10 stemmen per vennoot. E-aandelen hebben geen stemrecht. Van de aandelen waarop de
eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Aan het eind van elk
boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk ter zake, de
inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden overgelegd.
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds 5% afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en anderzijds
60% gereserveerd. De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo,
onder voorbehoud van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met
dien verstande dat maximaal 40% van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als
dividend mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake. De
vennoten delen in de winst in verhouding tot het aantal aandelen. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan vastgesteld.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de hoedanigheid van
een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


