





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bureau Van Hove

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr.-Peetersstraat 3/2

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 6 januari 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw VAN
HOVE Carine Maria Louisa en de heer LATHOUDERS François Angelina Victoria, samenwonende
te 2460 Kasterlee, Westhukkel, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Bureau Van Hove”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Dokter Peetersstraat 3/2.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het uitbaten van een bed en breakfast, aanbieden van gastenkamers, het verzorgen van de
ontvangst, ontbijt van klanten, in de meest uitgebreide zin.
- Het uitbaten van een horecazaak; Het aanbieden van dranken voor, in het algemeen consumptie
ter plaatse, eventueel in combinatie met enerlei vorm van amusement.
- Het uitbaten van een hoeve voor kortstondige verblijven.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer In het bijzonder In de financiële
sector, de: bedrijfseconomische sector, de toerismesector en andere recreatieve sectoren, de
sportsector, de voedingssector en de mediasector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
o adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend, het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven In verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de, kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het, verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
o managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
o studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over Juridische, sociale, economische en financiële problemen;
o het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van

 *16300534*
Neergelegd
07-01-2016

0645664563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en Import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten,
teambuildingactiviteiten en publicaties.
- de organisatie van allerhande evenementen zoals manifestaties, beurzen, bijeenkomsten en
seminaries, evenals het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen
dienstig voor voormelde activiteiten
- het organiseren en uitvoeren van secretariaats- en administratief werk m de ruimste zin, waaronder
ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend het opmaken van bestekken en vreetstaten
- het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (herscholing en dit zowel
op permanente als op , occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel of door middel van seminaries
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken m verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van allo beheersdaden, ondermeer aankoop, verkoop, verhuren, In huur nemen, ruiten, oprichten,
bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de meest ruime zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op ont het
even welke manier en op de wijze die haar geschikt lijkt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn - of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgend burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van december om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld
in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en vast vertegenwoordiger en
dit voor onbepaalde duur:
- Mevrouw Van Hove aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 december 2015.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountanty,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


