





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Anthony Poppe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tedescolaan 7

1160 Oudergem

OprichtingOnderwerp akte :

uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Joni Soutaer te Denderhoutem op
30/03/2016 is gebleken dat volgende vennootschap werd opgericht:
Oprichter: De heer POPPE, Anthony, geboren te Gent op zeventien maart negentienhonderd
vierentachtig, rijksregisternummer 84.03.17 073-38, identiteitskaart nummer 591-4246231-61,
echtgenoot van mevrouw BOELENS Marie-Julie Maria Karel Paul Guy Henri, wonende te 9140
Temse, Molenstraat 1.
 Gehuwd te Temse op zeventien juli tweeduizend dertien onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
oorspronkelijk huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
 Die verklaart een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid op te richten onder de naam “Advocatenkantoor Anthony Poppe”, met
maatschappelijke zetel te 1160 Oudergem, Tedescolaan 7, waarvan het geplaatste kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) aandelen
aandelen zonder melding van nominale waarde die elk een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
INSCHRIJVING OP EN AFBETALING VAN DE AANDELEN:
Op voormelde aandelen wordt als volgt ingeschreven:
1) Inschrijving
Comparant verklaart een inbreng te doen in speciën ten belope van achttienduizend zeshonderd
euro, waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
Bijgevolg werd het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst en het bedrag ervan stemt overeen
met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van Vennootschappen.
2) Volstorting in geld
De comparant verklaart en erkent dat de aandelen zijn volstort in speciën ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400).
DE COMPARANT VERKLAART EN ERKENT:
Dat die gelden voor de oprichting van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS met
nummer BE45 0017 8309 2089.
Een bewijs van die deponering, gedagtekend 29/03/2016 zal aan in het dossier van ondergetekende
notaris bewaard blijven.
S T A T U T E N :
==============
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastge¬steld:
TITEL I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Advocatenkantoor Anthony Poppe”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid” of de

 *16307342*
Neergelegd
31-03-2016

0650945026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afkorting “B.V.-B.V.B.A.”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1160 Oudergem, Tedescolaan 7.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststel¬len in huidig artikel van de statuten.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administra¬tieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
 Indien de zetel van de vennootschap zou verplaatst worden en gevestigd worden buiten het
gerechtelijk arrondissement Brussel, zal op dat adres geen kantoor gevestigd worden waar contact
met het cliënteel plaatsvindt, zonder de regels voorzien voor de tweede kantoren na te leven OVB-
reglement betreffende het houden van meerdere kantoren of vestigingen de dato 12 mei 2010.
 Artikel 3.
 De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst
of op de B-lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag
associëren overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies.
 En alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover
toegelaten door de deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en
de reglementen van de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van
uitmaken.
 Zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator,
didactische en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en
het houden van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het
buitenland, de publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
 De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
 Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
 De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
 De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600€) en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze oprichting
ten belope van 2/3 van de geheelheid door een inbreng in speciën.
Artikel 7.
De enige vennoot kan vrij zijn aandelen of een gedeelte ervan overdragen aan een advocaat
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten, op de lijst van de stagiairs, op de EU-lijst
of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een advocaat met wie hij zich mag
verenigen.
In geval er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen slechts onder levenden of bij overlijden
overgaan mits de eenparige toestemming van de vennoten binnen de drie maanden na de aanvraag,
aan een advocaat ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten, op de lijst van de
stagiairs, op de EU-lijst of op de B-lijst (lijst leden buitenlandse balies, niet EU) of aan een advocaat
met wie hij of zij zich mag associëren.
Tegen de weigering van goedkeuring is geen verhaal mogelijk; niettemin zal de vennoot die het
geheel of een gedeelte van de aandelen wil overdragen of zijn erfgenaam of legataris die ze moet
overdragen, van de weigerende partijen mogen eisen dat deze zouden worden afgekocht binnen de
drie maanden tegen een prijs vastgesteld op basis van de reële waarde die overeenstemt met het
boekhoudkundig netto-actief van de laatst goedgekeurde jaarrekening (of van de laatste tussenstaat
die niet meer dan zes maand oud is sedert het verlies van de hoedanigheid van vennoot) eventueel
aangepast teneinde rekening te houden met de economische waarde van bepaalde activa.
Indien de overdrager van de aandelen (al dan niet gedwongen) zich niet akkoord kan verklaren met
de waarde waartegen de aandelen moeten worden overgedragen als boven uiteengezet, mag deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegde rechtbank vragen een expert aan te stellen om de waarde van de aandelen te laten
waarderen. De kosten van de aanstelling en expertise zelf vallen ten laste van de verzoeker in deze.
Indien de enige vennoot overlijdt en erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen
of in deze statuten niet van toepassing, maar dient binnen een termijn van één maand na het
overlijden van de vennoot, de procedure voor het wijzigen van het doel van de vennootschap ingeleid
te worden, tenzij de erfgenamen of legatarissen de hoedanigheid hebben van advocaat.
Artikel 8.
De aandelen zijn op naam.
Zij worden ingeschreven in het register van aandelen, dat in de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en
van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
Enkel een natuurlijke persoon-advocaat, of rechtspersoon, waarvan uitsluitend advocaten vennoot
zijn en die de uitoefening van het beroep van advocaat als doel heeft, kan aandeelhouder zijn.
Artikel 10.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
TITEL III. ZAAKVOERDERS - TOEZICHT
Artikel 11. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan
één of meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders die advocaat moeten zijn, en indien het niet
statutaire zaakvoerders betreft voor een duur waaraan door een beslissing van de algemene
vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn. Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de
vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, de heer Poppe Anthony voornoemd voor de ganse duur
van de vennootschap.
- hier aanwezig die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich
hiertegen verzet.
Artikel 12.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen ieder afzonderlijk) bepaalde bijzondere machten aan een persoon
opdragen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
Artikel 13.
Met inachtname van de bepalingen van artikel 16, heeft (hebben ieder afzonderlijk) de
zaakvoerder(s) de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 14.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zowel eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door
één zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien¬den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder zo de vennootschap slechts één zaakvoerder heeft en door twee zaakvoerders zo de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap meerdere zaakvoerders heeft.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
Wordt er geen commissaris benoemd dan heeft ieder aandeelhouder individueel onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant, lid van het Instituut der Accountants. De vergoeding van de accountant komt ten laste
van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten
haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.
In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de eerste
maandag van de maand juni om 18 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris worden vijftien
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
 Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 19
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag, voor zover dit wettelijk vereist is en het
verslag van de commissarissen en behandelt de balans.
In het bijzonder, antwoordt de zaakvoerder op de vragen die hem door de vennoten worden gesteld
betreffende het jaarverslag of de punten op de agenda voor zover de mededeling van gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De commissarissen antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld betreffende hun
verslag.
In afwijking van hetgeen voorafgaat, kan de algemene vergadering (ook buitengewone of bijzondere)
evenwel, wanneer alle vennoten geldig zijn verschenen of vertegenwoordigd, vaststellen dat zij
regelmatig is samengesteld en geldig beslissingen kan nemen over de punten van de dagorde, die zij
op dezelfde vergadering met éénparigheid van stemmen heeft aanvaard.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen beslissingen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
TITEL V. INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Elk jaar maken de zaakvoerders de inventaris op alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door elke
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar hetgeen voorschreven in het wetboek van vennootschappen.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 22.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Artikel 23.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolu¬menten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkom¬stig de bepalingen het wetboek van
vennootschappen.
 De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars die worden aangeduid (minstens wiens aanstelling wordt goedgekeurd) door de
stafhouder van de Orde van advocaten te Brussel,  en die noodzakelijkerwijze advocaat moeten zijn.
Zij mogen de daden vermeld in voormeld wetboek stellen zonder dat zij daartoe een
voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
Deze artikelen zijn van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt. In dat geval
zullen bij tegenstrijdigheid tussen nagemelde artikelen en bovenstaande artikelen, enkel nagemelde
van kracht zijn.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan
Artikel 25.
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 26
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 27
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij/zij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen, onder voorbehoud van artikel
7 in fine.
Artikel 28
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 29
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder benoemd is, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot.
Artikel 30
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens de zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 31
De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de vereffenaars die in het buitenland wonen, doen
voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de zetel van de vennootschap,
waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen kunnen worden
gedaan.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer Poppe
Anthony voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
TITEL IX DEONTOLOGISCHE BEPALINGEN
Voor de bepalingen van het gemeen recht voor de zaken die niet expliciet geregeld worden door
deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van vennootschappen, evenals naar de
deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van
de Orden van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken.
Meer in het bijzonder en behoudens latere wijzigingen van dit reglement:
a) Zal de vennoot die door de raad van de Orde aangemaand werd zich terug te trekken uit de
vennootschap van rechtswege ophouden ervan deel uit te maken;
b) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een schorsing slechts vervangen  mogen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door één van zijn vennoten mits de voorafgaandelijke toestemming van de stafhouder en zonder dat
de geschorste vennoot, rechtstreeks of onrechtstreeks, een gedeelte zou mogen ontvangen van door
hem uitgevoerde handelingen gedurende de duur van de schorsing;
c) zal de vennoot die het voorwerp uitmaakt van een voorlopig tuchtrechtelijke maatregel in de zin
van de voorschriften voorzien door het voormelde reglement van inwendige orde of van een grotere
tuchtstraf, zelfs niet definitief, de andere vennoten op de hoogte brengen alsmede de advocaten die
met de vennootschap gegroepeerd zijn;
d) moeten de vennoten de beroepsaansprakelijkheid van de vennootschap verzekeren zoals deze
van de vennoten zelf.
 SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
========================================
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
 De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in 2018.
2. Kosten:
Comparant verklaart dat het totale bedrag, bij benade¬ring, van de kosten, uitgaven, vergoedingen of
lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens
haar oprichting 2.000,-€ bedraagt.
3. Volmacht
De oprichter geeft bij deze uitdrukkelijk volmacht aan de vennoten en/of de medewerkers van de bv
onder de vorm van een bvba Fiducaire Cogesco, Gentsesteenweg 443, 1080 Brussel, of
aangestelde met macht van indeplaatsstellling, tot het vervullen van de formaliteiten die ten gevolge
van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder
meer met betrekking tot de diensten voor het verkrijgen of wijzigen van het ondernemingsnummer en
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde.
De notaris bevestigt dat de identiteit van de compa-rant hem werd aangetoond aan de hand van
hogervermelde bewijskrachtige identiteitsbewijzen.
Voor ontledend uittreksel
getekend geassocieerd notaris Joni Soutaer
gelijktijdig neergelegd: afschrift van de akte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


