





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LANDMEETBURO LIEVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Huigeveldstraat 72

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Turtelboom te Herzele op 10
november 2016, dat is verschenen, De heer LIEVENS, Frederik Paul Gabrielle, geboren te Brugge
op 9 april 1976, rijksregisternummer: 76.04.09-039.54, echtgenoot van mevrouw Van den Bossche
Sofie, samenwonend te 9550 Herzele, Huigeveldstraat 72. Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder
huwelijkscontract. Gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-
Esse op 5 februari 2010, bij welke wijziging het wettelijk stelsel behouden bleef.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de
maatschappelijke benaming LANDMEETBURO LIEVENS, met maatschappelijke zetel te 9550 Sint-
Antelinks, Huigeveldstraat 72, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op al deze aandelen wordt ingetekend door de heer Lievens Frederik, voornoemd.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van 18.600,00 euro door de heer Lievens
Frederik, voornoemd.
De som van 18.600,00 euro werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door
creditering van de rekening num-mer BE84 0017 9640 7159 geopend op naam van de
vennoot-schap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering,
afge-leverd door de bankinstelling op 29 september 2016, dat door de notaris in zijn dossier zal
bewaard worden.
Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van landmeter-expert met
name:

    •  Het afpalen en opmeten van terreinen.
    •  Plaatsbeschrijvingen
    •  Het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, voor
een mutatie en voor gelijk welke akte of proces-verbaal, welke in een identificeren van
grondeigendom voorzien en welke ter hypothecaire overschrijving of inschrijving kunnen worden
voorgelegd.
    •  Het regelen van gevallen van gemeenheid.
    •  Het uitvoeren van schattingen.
- Het verlenen van deskundig advies inzake voormelde activiteiten. Meer bepaald het verlenen van
advies inzake landmeten en opmeting van eigendommen, afpalingen, verkavelingen,
waterpassingen, opmeten van bouwwerken, overname van gemene muren, technische
raadgevingen, beheer van goederen, inhoudsmeting of grondverzet,…
- Het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,

 *16323030*
Neergelegd
10-11-2016

0665921826

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken. De vennootschap kan bijgevolg alle roerende
en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of
erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de hiervoor vermelde rechten
vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder andere
hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren.
Zo heeft de vennootschap onder meer tot doel: aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, leasing,
expertise, beheer, omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen door onder
meer lotisering, verkavelingen, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing. Dit omvat onder meer de
oprichting, verwezenlijking, inrichting, uitbreiding en exploitatie van handels- en nijverheidscentra.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, door inbreng, fusie, inschrijving of op
om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die nuttig zijn voor de realisatie van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
opsomming is louter enumeratief en niet limitatief, met dien verstande dat de vennootschap geen
activiteiten zal verrichten waarvoor een vergunning vereist is, zonder deze vergunning eerst te
hebben verkregen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De zaakvoerder is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het beroep
van landmeter-expert en is gebonden aan de deontologische regelgeving van het beroep als
omschreven in het Koninklijk Besluit van 15 december 2005 tot vaststelling van de voorschriften
inzake de plichtenleer van de landmeter-expert.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni om 14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel in de statuten sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, of via een ander communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren ten titel van
bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschap-pen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat er geen verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan die overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van vennootschappen moeten
worden overgenomen door de vennootschap.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De heer Lievens Frederik, voornoemd, wordt benoemd tot zaakvoerder van deze vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar zal uitzonderlijk aanvangen vanaf 10 november 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Aan de heer De Paepe Patrick met kantoor te 9620 Zottegem, Wolvenstraat 27 bus 1, wordt een
bijzondere volmacht gegeven met mogelijkheid tot indeplaatsstelling om de vennootschap te
vertegenwoordigen en de administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te
doen, onder meer, bij het ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen
af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle 
administratieve en fiscale diensten; bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden in haar
plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd gemachtigd.
Slotbepaling
Een ontwerp van deze akte werd voorgelegd aan de Federale Raad van landmeters-experten door
middel van een e-mail d.d. 30 september 2016. De ontwerpstatuten werden voorgelegd aan de leden
van de Federale Raad van landmeters-experten tijdens de openbare zitting van 18 oktober 2016.
De Federale Raad van landmeters-experten heeft hieromtrent enkele opmerkingen geformuleerd die
geïmplementeerd zijn in de oprichtingsakte onder artikel 9, III.
Waarvan proces-verbaal
Getekend Annelies Turtelboom
Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


