





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DBS Marketing Solutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Volpenswege 9

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

Op heden 2 maart 2016 zijn de partijen:
1. DE BEULE GUYLLIAN , wonende te Meerkoetlaan 1 te 9032 Wondelgem
2. SCHAERS ROBBE, wonende te Kroonstraat 71 te 9940 Ertvelde
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
waarvan  statuten aldus bepalen.
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
DBS MARKETING SOLUTIONS.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Volpenswege 9 te 9940 Evergem.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied, zonder dat
hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder.
 
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel: 
• Verrichten van internetmarketing
• Optimaliseren van zoekmachines
• Opzetten van advertentiecampagnes voor websites en zoekmachines
• Opzetten van online marketingstrategieën
• Vergroten van gebruiksvriendelijkheid van websites
• Analyseren van websites

 *16307657*
Neergelegd
04-04-2016

0651547416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• Webdesign en –development
• Consulting en audits van websites
• Opleiding en advies omtrent deze activiteiten
• Computerconsultancy-activiteiten
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
• Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
• Ontwikkelen en beheren van webportalen
• Verkoop van diensten en producten aan bedrijven
• Verstrekken van opleidingen in verkoop, televerkoop en marketing
• Verstrekken van opleiding in managementtechnieken
• Optreden als verkoops- en managementconsulent
• Verrichten van reclameactiviteiten en marketing
 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit
 
HOOFDSTUK III - KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4 Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend euro (1.000,00 euro) en wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, met een nominale waarde van 10,00 euro per aandeel.
 
Het kapitaal wordt ingebracht door middel van een inbreng in geld en als volgt:
 
1) door De Beule Guyllian ten belope van vijfhonderd euro (500,00 euro)
2) door Schaers Robbe ten belope van vijfhonderd euro (500,00 euro)
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
1) aan De Beule Guyllian: vijftig (50) aandelen
2) aan Schaers Robbe: vijftig (50) aandelen
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Art. 5 Aandelenregister
 
De aandelen zijn op naam. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap, dit
register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                          
Art. 6 Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen. De afkoop moet in elk geval tot stand komen
binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
 
De overdracht van aandelen zullen het voorwerp uitmaken van een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 7  Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
 
1) De Beule Guyllian, wonende te Meerkoetlaan 1 te 9032 Wondelgem
2) Schaers Robbe, Kroonstraat 71 te 9940 Ertvelde
 
Tot zaakvoerder wordt benoemd voor bepaalde duur:
 
3) De Beule Filip, Nestor de Tièrestraat 14 22 te 8300 Knokke-Heist.
 
Zijn mandaat neemt ten einde op 30/06/2016.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 8 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 9. Controle
 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 Bijeenroeping en agenda
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde maandag van de maand juni, om 19 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
 
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 11 Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
                          
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 12 Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en eindigt het op 31 december 2016.
 
Art. 13 Jaarrekening
 
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 14 Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de quorumvereisten die gelden voor een statutenwijziging.
 
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
 
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
 
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 15. Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFSTUK IV - WOONSTPLAATSKEUZE
 
Art. 16 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Aldus opgemaakt te Evergem, op 2 maart 2016, in 3 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te
hebben ontvangen en een derde exemplaar dient om gelijktijdig te worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
De Beule Guyllian                                        Schaers Robbe
Zaakvoerder                                                 Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De Beule Filip
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


