





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STEVMIJO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Distellaan 44

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 13 mei 2016 BLIJKT
DAT :
Door :
De heer ALLAERTS Paul Frans Maria, geboren te Turnhout op 9 juli 1964, wonende te 2400 Mol,
Schaapsbeemdenweg 13, rijksregister nummer 64.07.09-043.13, van Belgische nationaliteit.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming “STEVMIJO " te 8434 Westende, Distellaan 44, met een kapitaal van 18.600
EURO, volledig volgestort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij Belfius Bank onder nummer BE53 0689 0550 7353. Het bewijs van
deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen reke-ning, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden: -Consultancy te verstrekken aan personen of
organisaties die nauw betrokken zijn bij sportorganisaties, sportwedstrijden en andere
sportevenementen.
-Het verlenen van advies en praktische hulp aan de sportwereld, bedrijfsleven, de over-heid inzake
algemeen management, leadership, coaching, change-management, planning & organisatie,
procesmanagement en organisatieontwikkeling
-Het leveren van (individueel) onderricht en opleiding in het kader van voortgezette vor-ming,
training, persoonlijkheidsontwikkeling, leadershipmanagement, coaching en veran-
deringsmanagement
-In de ruime zin van het woord kennis en kunde van de (voetbal)sport toepassen en/of promoten in
volgende domeinen: medische, fysieke, technische, tactische en, mentale on-dersteuning en/of
ontwikkeling van spelers en teams, actieve scouting, spelersontwikke-ling, marketing, communicatie
& sales, organisatie-ontwikkeling, verkoop en ontwikkeling van
patenten/licenties/computerprogramma’s en marktconcepten.
-Patrimoniumvennootschap : Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en
verhandelen van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met be-trekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en ver-koop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten. Dit alles uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als
omschreven in het Konink-lijk Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar; Het
aanleggen, het oordeel-kundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrek-king tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de

 *16310589*
Neergelegd
13-05-2016

0654729214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelba-re
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; Het verwerven en aanhouden van
participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële, com-merciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, be-stuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en fi-nanciële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
-Het geven van advies aan en begeleiding en management van sportorganisaties en sport-lui, dit
zowel in België als in het buitenland;
- het ontplooien van activiteiten in de sportsector in de meest ruime zin;
- het organiseren van sportmanifestaties en workshops in de meest ruime zin;
- het opstarten, beheren, verhuren en verkopen van websites, webpagina's en
webspace;
-  het verrichten van alle beheers-,  commerciële, productieve, financiële, roerende of on-roerende
verrichtingen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar  doel of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te be-veiligen, dit zowel in België als in
het buitenland;
- het realiseren, produceren en distribueren van sportinformatie van allerlei aard, zowel geschreven,
gesproken, audiovisueel als multimediaal vla eender welke drager; het publi-ceren van informatie en
interactieve diensten op netwerken en de hieraan gekoppelde ac-tiviteiten voor reclameregie;
- het geven van adviezen, scouting, marktonderzoek en rapportage;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle mogelijke intellectuele rechten;
- het lanceren, de promotie, exploitatie, en marketing van alle personen, ideeën,
scenario's en/of formats, met alle daaraan verbonden of eruit voortvloeiende
activiteiten van aan-  en verkoop van alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goe-deren.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle
handelingen verrichten die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te
vergemakkelijken;
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daar-op, in
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht, opstal of gebruik nemen van onroerende en/of
roerende goederen en het verlenen of aangaan van overeenkomsten van onroerende lea-sing;
- het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit li-chamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of onroerende goederen.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroe-rende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van in-breng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennoot-schappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om recht-streeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennoot-schappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerci-ele,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie,
inschrijving, geldschieting of om op het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen.  Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.  De
vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en opsomming
is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.  De zaakvoerder mag de draagwijdte van het
doel interpreteren.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaak¬voerders, al dan niet venno-ten. Wordt
een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd, dan zal deze rechtspersoon een permanente
vertegenwoordiger moeten aanduiden zoals voorzien in artikel 61 § 2 van het Wetboek van
Vennootschappen. Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn: de heer
Paul Allaerts, voornoemd, die zijn opdracht aanvaardt, zaak-voerder aan wie volle¬dige
vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen -handelend namens de vennootschap
op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die be-zoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd
geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2016. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de derde maandag van juni om 14.00 uur .
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel.
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
DE NOTARIS,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


