





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENERGY & ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maurits Sacréstraat 38 Bus 5

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 12 mei 2016 (neergelegd ter
registratie) blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperk¬te Aanspra¬ke¬lijkheid werd opge-richt
door de heer LOSSIE Wilfried Jan Madeleine, wonende te 1785 Merchtem, Maurits Sacréstraat 38
bus 5, met de volgende statuten:
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een Besloten Vennoot¬schap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft als naam “ENERGY & ENGINEERING”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Maurits Sacréstraat 38 bus 5.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in
samenwerking met derden, prestaties te verrichten in België en het buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende werkzaamheden:
- Uitbating van een studiebureau (Nacebelcode BTW 2008  71.121  -  Ingenieurs en aanverwante
technische adviseurs, exclusief landmeters).
- Advies verlenen, studies opmaken en opvolgen van bouwprojecten met een technisch karakter.
 - Het opmaken en afleveren van adviezen.
- Allerhande milieustudies, technische energiestudies, technische studies met betrekking tot
onroerende/ roerende goederen.
- Specifieke studies inzake elektrische technieken.
- Specifieke studies inzake verwarmings- en ventilatietechnieken.
- Het maken van, geven van of uitgeven van allerhande adviezen inzake handels-, financiële,-
administratieve, technische, bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle
ondernemingen, vennootschappen of natuurlijke personen en het beheer en controle ervan.
- Het opmaken en afleveren van energieprestatiecertificaten (EPC) en energieprestatiecertifica-ten
bouwbinnenklimaat (EPB) in de ruimste zin, overeenkomstig met de toepasselijke wetge-ving van
alle gewesten in het land.
- Het opmaken, afleveren en uitvoeren van allerhande keuringen, technisch of algemeen van aard
met betrekking van onroerende of roerende goederen, dit overeenkomstig tot de geldende wetgeving
van het land.
- Het uitvoeren van allerhande expertises, schade bepalen, natrekken van schade, onderzoek in het
kader van schade en allerhande expertisehandelingen.
- Holdingactiviteiten.
- Managementactiviteiten.
- Het geven, inrichten, organiseren van lessen, workshops, lezingen, cursussen, opleidingen ...
Het beheer van het eigen vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn inzoverre zij nuttig of
noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel¬ling van het patrimo-nium van de
vennootschap.

 *16310901*
Neergelegd
19-05-2016

0654844327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsomming is geenszins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegen-
woordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbe-grip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietope-ningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende ver-
richtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, onder-
nemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op acht-
tienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschre¬ven in geldspe¬ciën en volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep¬baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou¬dens andersluidende be-slissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige recht-vaardiging alle
hande¬lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om zeventien uur. Indien
deze dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol¬gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb¬ben in tweeduizend zeventien.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december
tweeduizend zestien.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapi-taal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring, die er de bestemming van
bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings¬kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk ver-deeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen.
De verschijner verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen homolo¬geert en overneemt die door hem voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzondere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die opdracht wordt benoemd: de heer
LOSSIE Wilfried, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich tegen het aanvaarden ervan verzet.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
3. Controle.
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder trouw ver-richte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens dewelke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
4. Bijzondere volmacht.
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
ver¬leend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “FIDACO” te 1785
Merchtem, Spiegellaan 65, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het onderne-
mingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het handelsregister of het register der bur-gerlijke
vennootschappen en de kamer van ambachten en neringen teneinde aldaar alle aanvra-gen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtin-gen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


