





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNDER PAR

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hélène Maréchalhof 14

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 3
mei 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
1) De heer VAN HOVE Marc Louis Julien, (rijksregisternummer: 52.01.08-213.64), geboren te Gent
op acht januari negentienhonderdtweeënvijftig, echtgenoot van Morelle Claudine, wonend te 9050
Gent (Gentbrugge), Hélène Maréchalhof 14 . 
2) Mevrouw MORELLE Claudine Renée Suzanne, (rijksregisternummer: 50.06.10-052.61), geboren
te Gent op tien juni negentienhonderdvijftig, wonend te 9050 Gent (Gentbrugge), Hélène
Maréchalhof 14 . 
Verschijners sub 1 en 2 gehuwd te Merelbeke op negentien augustus
negentienhonderdachtentachtig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet
gewijzigd tot op heden, zo zij verklaren. 
3) Mevrouw VAN HOVE Sofie Idonie Wilfried, (rijksregisternummer: 74.03.14-184.01), geboren te
Gent op veertien maart negentienhonderdvierenzeventig, ongehuwd, wonend te 9270 Laarne,
Meirhoekstraat 42 .
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (CVBA) hebben opgericht met de
benaming UNDER PAR met zetel te 9050 Gent (Gentbrugge), Hélène Maréchalhof 14.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het oprichten en exploiteren van een of meerdere infrastructuren voor de beoefening van de
golfsport en aanverwante activiteiten, inclusief de organisatie van golfwedstrijden en tornooien, het
geven van opleidingen,
- Het organiseren van trainingssessies, enzoverder;
- Het organiseren van workshops, feestelijkheden, seminaries en andere evenementen;
- De uitbating van alle horeca-aangelegenheden;
- De exploitatie van sportcentra en golfterreinen;
- Het inrichten van sportcentra en golfterreinen;
- De klein-, groothandel, fabricatie en distributie in sportartikelen, -kledij en -uitrusting, en de uitbating
van shops voor sportartikelen, -kledij en – uitrusting;
Voormelde opsomming is niet beperkend.
- Het verkopen aan de hand van brochures en catalogi van door reisorganisatoren georganiseerde
reizen, alsook het organiseren van reizen en excursies van korte duur, regelen van reizen op maat
en het voorzien van vervoer en onderdak voor toeristen;
- De vennootschap heeft ook tot doel het adviseren en uitwerken van projecten op gebied van
elektriciteit, elektronica, chemie, machine en werktuigbouw,
- Industriële systeemontwikkeling, enz. Industriële vormgeving
- Het uitwerken van projecten rond klimaatbeheersing, koeltechniek, akoestiek, voorkomen van
pollutie, enz.
Desgevallend zullen de verrichtingen, voor dewelke een vestigingsattest of een vergunning is vereist,
slechts mogen worden aangevat, dan na de aangifte van bedoelde attesten en/of vergunningen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:

 *16310048*
Neergelegd
04-05-2016

0653817711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verlenen van kredieten en voorschotten aan andere ondernemingen en privépersonen, zich
borg stellen, aval verlenen, waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel, in de ruimste zijn kan bijdragen. Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke manier deel hebben in alle vennootschappen en
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
of die dit zouden begunstigen, beschermen of uitbreiden.
Bovenvermelde opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend.
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.  Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels
veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18
550,00).  Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de
Algemene Vergadering genomen met inachtneming van de regels voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het bedrag van het veranderlijk kapitaal kan zonder enige statutenwijziging
of enig andere beperking worden verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen en als vennoten intekenen op
nieuwe aandelen, doch telkens in overeenstemming met de regels uit het Wetboek van
vennootschappen, de statuten en het Huishoudelijk Reglement.
Op de  honderd (100) aandelen, ter vertegenwoordiging van het vaste gedeelte van het kapitaal werd
door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ VAN HOVE Marc, voornoemd, schrijft in op 90 categorie A-aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van zestienduizend
zeshonderdvijfennegentig euro (€ 16 695,00).
2/ MORELLE Claudine, voornoemd, schrijft in op 8 categorie A-aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van duizend vierhonderdvierentachtig euro
(€ 1 484,00);
3/ VAN HOVE Sofie, voornoemd, schrijft in op 2 categorie A-aandelen, dewelke zij volledig volstort
door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van driehonderdeenenzeventig euro (€ 371,00).
Een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) werd vooraf aan de oprichting
gedeponeerd door storting op een bijzondere rekening met nummer BE97 6528 4778 6449  geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij de Record Bank NV met zetel te 1140 Evere, Henri
Matisselaan 16, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door genoemde financiële
instelling op 3 mei 2016, overeenkomstig  artikel 399 van het Vennootschappenwetboek.
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van hun nominale waarde.  Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Er worden drie (3) categorieën van  aandelen gecreëerd:
1) Categorie A: deze aandelen worden onderschreven door de stichtende vennoten en de natuurlijke
personen en/of rechtspersonen die na oprichting door een meerderheid van de A vennoten als
dusdanig aanvaard worden  (hierna respectievelijk genoemd: A-aandelen en A-vennoten).   De A-
aandelen hebben een nominale waarde van honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per
aandeel. Er zijn 100 A-aandelen dewelke bij de oprichting het vast gedeelte van het kapitaal
uitmaken.
2) Categorie B: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door
meewerkende vennoten en/of experten   die aan de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna
respectievelijk genoemd: B-aandelen en B-vennoten)   De B-aandelen hebben een nominale waarde
van honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per aandeel. Van deze categorie aandelen wordt
minstens  1 aandeel onderschreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) Categorie C: deze aandelen zijn voorbehouden aan en kunnen worden onderschreven door de
natuurlijke personen en/of rechtspersonen die de hoedanigheid van sympathisant hebben en die aan
de toetredingsvoorwaarden voldoen. (hierna respectievelijk genoemd: C-aandelen en C-vennoten) 
De C-aandelen hebben een nominale waarde van honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50)
per aandeel. Van deze categorie aandelen wordt minstens één (1) aandeel onderschreven.
De Raad van Bestuur kan beslissen om een uitgiftepremie te voorzien.
Aandelen categorie A worden in principe voor minstens 50 % volstort. Nieuwe B- en C-aandelen die
onderschreven worden, moeten onmiddellijk, volledig en onvoorwaardelijk worden volstort.
Bij de uitgifte van nieuwe B en C aandelen kan de Raad van Bestuur uitzonderlijk bepalen dat deze
aandelen voor minstens één vierde moeten volgestort worden.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 2
bestuurders en maximum 6 bestuurders, waarvan maximum 2 bestuurders de hoedanigheid van niet-
vennoot kunnen hebben, natuurlijke of rechtspersonen en die worden benoemd door de Algemene
Vergadering.
De Bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B en C vennoten.
Bij ontstentenis van B en C vennoten of indien zij onvoldoende geschikte kandidaten voordragen dan
kunnen de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
De benoeming geschiedt met een gewone meerderheid. Bestuurders benoemd uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders benoemd
uit de kandidaten voorgedragen door de B- en C-vennoten worden benoemd voor een periode van 3
jaar.
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de gewone Algemene Vergadering die gehouden
wordt in het jaar waarin het mandaat afloopt.
Uittredende bestuurders benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de A-vennoten  zijn steeds
herverkiesbaar. Uittredende bestuurders benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de B en de
C-vennoten  kunnen maximum drie volledige bestuurstermijnen volbrengen.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Zonder afbreuk te doen aan de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten rechte door de gedelegeerd
bestuurder.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op de laatste vrijdag van juni om 10 uur
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar, het te bestemmen
resultaat,  het jaarverslag en  de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.  Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
Het boekjaar van de vennootschap stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één
januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst over het afgesloten boekjaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt.
Benoeming eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op  3  en voor die functie te
benoemen:
-de heer VAN HOVE Marc, voornoemd ;
-mevrouw MORELLE Claudine, voornoemd.
-mevrouw VAN HOVE Sofie, voornoemd.
Deze bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.
Onbezoldigd mandaat
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Gedelegeerd bestuurder
Wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurder en voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer Van
hove Marc voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onbezoldigd mandaat
De gedelegeerd bestuurder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering.
De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats in juni 2017.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De bestuurders verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
A & B.V. Accountancy & Taks, te 9000 Gent, Burgstraat 38, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
-uitgifte oprichtingsakte
-volmacht

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


