





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CAPET

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Markekerkstraat(Mar) 31

8510

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Marke)

Op 30 september 2016 om 9.00 uur zijn bijeengekomen:
1. De heer Desmet Hendrik Jozef Gerard Reginald, geboren te Kortrijk op zes juli negentienhonderdzesenvijftig,
nationaal nummer 56.07.06-195.74, weduwnaar van mevrouw Capet Martine Marie-Joseph Marguerite
Antoinette, en wonende te 8510 Marke, Markekerkstraat 31.
2. De heer Desmet Thomas Rik Pieter Jaak Reginald, geboren te Kortrijk op veertien januari
negentienhonderdeenentachtig, nationaal nummer 81.01.14-105.19, echtgenoot van mevrouw Jansens Sabrina
Myriam August, geboren te Kortrijk op drieëntwintig november negentienhonderdzevenenzeventig, en wonende
te 8510 Marke, Hektor Casteleinstraat 5.
3. De heer Desmet Simon Petrus Francis Thomas Jaak, geboren te Kortrijk op veertien augustus
negentienhonderdtweeëntachtig, nationaal nummer 82.08.14-089.08, echtgenoot van mevrouw Vercoutere Ellen
Clara Nicole, geboren te Kortrijk op tweeëntwintig  maart negentienhonderdvierentachtig, en wonende te 8550
Zwevegem, Harelbeekstraat 19.
4. De heer Desmet Korneel Remi Elias Antoon Lukas, geboren te Kortrijk op achtentwintig april
negentienhonderdnegentig, nationaal nummer 90.04.28-135.70, ongehuwd en wonende te 8510 Marke,
Markekerkstraat 31.
5. De heer Desmet Kasper Dries Philippe Chris Simon, geboren te Kortrijk op zestien januari
negentienhonderdtweeënnegentig, nationaal nummer 92.01.16-277.18, ongehuwd en wonende te 8510 Marke,
Markekerkstraat 31.
 
1. OPRICHTING
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een handelsvennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als benaming “CAPET” en waarvan de zetel zal
gevestigd zijn te 8510 Marke, Markekerkstraat 31.
De heer Kasper DESMET, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde of beherende
vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor alle
verbintenissen van de vennootschap.
De heer Hendrik DESMET, de heer Thomas DESMET, de heer Simon DESMET, de heer Korneel DESMET,
allen voornoemd, treden op als commanditaire of stille vennoten. Zij staan slechts in voor de schulden en
verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng (of van hetgeen zij beloofd hebben in de
vennootschap in te brengen), op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur treffen.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt honderdtachtigduizend
euro (180.000,00 euro) en is verdeeld in duizendachthonderd (1800) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Op de kapitaalsaandelen wordt als volgt ingeschreven:
Inbreng in natura van een handelsfonds
De ondergetekenden verklaren bij deze inbreng te doen in de vennootschap van het handelsfonds van Capet

 *16320495*
Neergelegd
06-10-2016

0663865822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Martine met zetel te 8510 Marke, Markekerkstraat 31, met ondernemingsnummer BE 0526.506.201, met een
waarde van honderdtachtigduizend euro (180.000,00 euro) (exclusief btw).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het revisoraal verslag dd. 29/09/2016 van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin’, met zetel te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 145, vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
Op de aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot de
hierna vermelde inbreng, en wel als volgt:
Door de heer Hendrik DESMET, voornoemd, inbreng van het vruchtgebruik van het handelsfonds.
Door de heer Thomas DESMET, voornoemd, inbreng van ¼ van de blote eigendom van het handelsfonds.
Door de heer Simon DESMET, voornoemd, inbreng van ¼ van de blote eigendom van het handelsfonds.
Door de heer Korneel DESMET, voornoemd, inbreng van ¼ van de blote eigendom van het handelsfonds.
Door de heer Kasper DESMET, voornoemd, inbreng van ¼ van de blote eigendom van het handelsfonds.
Als vergoeding van hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Hendrik DESMET, voornoemd, die aanvaardt: zeshonderdvierentachtig (684) volledig volgestorte
aandelen van deze vennootschap toegekend.
aan de heer Thomas DESMET, voornoemd, die aanvaardt: tweehonderdnegenenzeventig (279) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toegekend.
aan de heer Simon DESMET, voornoemd, die aanvaardt: tweehonderdnegenenzeventig (279) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toegekend.
aan de heer Korneel DESMET, voornoemd, die aanvaardt: tweehonderdnegenenzeventig (279) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toegekend.
aan de heer Kasper DESMET, voornoemd, die aanvaardt: tweehonderdnegenenzeventig (279) volledig
volgestorte aandelen van deze vennootschap toegekend.
Vervolgens verklaren de oprichters de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
 
2. STATUTEN
TITEL I. RECHTSVORM-AARD-NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt “CAPET”.
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven “gewone commanditaire vennootschap” ofwel de afkorting “Comm.
V”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8510 Marke, Markekerkstraat 31. De zetel mag overgebracht
worden naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de
taalwetgeving.  Iedere wijziging van de maatschappelijke zetel wordt door toedoen van het bestuursorgaan
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Het bestuursorgaan dient aan de stille vennoten bij brief melding te maken over de zetelverplaatsing.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen
of stapelhuizen, zowel in België als in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3
I. De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, of in samenwerking met derden:
- de uitbating van een kleinhandel in onderkleding, lingerie, corsetterie, nachtkleding, strand- en badkleding
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, onroerende
leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de
ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar doel
verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken, patenten en
vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan.
III. De vennootschap kan deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde,
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij kan slechts worden ontbonden op de wijze zoals bepaald onder Titel VII van onderhavige akte.
Artikel 5
De algemene vergadering kan ten allen tijde beslissen over te gaan tot de omzetting van de vennootschap in een
andere vennootschapsvorm, rekening houdend met de wettelijke en statutaire bepalingen terzake.
 
TITEL II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL-VERMOGEN
Artikel 6
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdtachtigduizend euro (180.000,00 euro).   
Het wordt vertegenwoordigd door duizendachthonderd (1800) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 7
De algemene vergadering kan ten allen tijde beslissen, over te gaan tot een kapitaalverhoging of een
kapitaalvermindering, op de wijze door de algemene vergadering bepaald, met inachtneming van alle wettelijke
voorschriften en statutaire bepalingen terzake.    
Artikel 8
De aandelen zijn op naam en deze worden ingeschreven in het aandelenregister. Van deze inschrijving worden
certificaten afgegeven. De aandelen zijn voorzien van een volgnummer. Het aandelenregister wordt op de zetel
van de vennootschap bewaard en is daar ten inzage van de vennoten en van eenieder die daartoe een
rechtmatig belang kan doen gelden.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een
aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een
rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst
tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 9
Paragraaf 1 – Overdracht van aandelen onder levenden
Een stille vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot
of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle vennoten.
Paragraaf 2 – Volgrecht
Bij de overdracht door een vennoot van alle of een deel van zijn aandelen, in één of meerdere keren, is deze
vennoot verplicht voor de aandelen van alle andere vennoten dezelfde voorwaarden van overdracht te bedingen.
Bij gebreke daaraan, kan de overdragende vennoot verplicht worden binnen het jaar na zijn overdracht, de
aandelen van de andere vennoten over te nemen aan dezelfde voorwaarden.
In afwijking van artikel 1583 B.W. gaat de eigendom van de aandelen die het voorwerp uitmaken van
onderhavige voorkoopprocedure, slechts over bij integrale betaling van de verkoopprijs. Deze verkoopprijs dient
uiterlijk binnen de drie maanden na de definitieve overdracht van de aandelen te worden betaald aan de
verkoper.
Paragraaf 3 – Volgplicht
Indien de beherende vennoot zijn aandelen in de vennootschap wenst over te dragen aan een kandidaat koper,
die de totaliteit van de aandelen in de vennootschap wenst over te nemen, zijn de overige vennoten ertoe
verplicht hun aandelen mee over te dragen aan de kandidaat koper en dit tegen dezelfde voorwaarden en
modaliteiten.
Paragraaf 4 – Overgang van de aandelen bij overlijden
Het overlijden van een stille of beherende vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Behoudens andersluidende beslissing van de vennoten, genomen met eenparigheid van stemmen van de
beherende vennoten en een gewone meerderheid van de stille vennoten, gaat/gaan het aandeel of de aandelen
van een overleden vennoot niet over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
De erfgenamen of rechtverkrijgenden hebben alsdan lastens de vennootschap recht op hun aandeel in het eigen
vermogen van de vennootschap, zoals blijkt uit de laatst opgemaakte jaarrekening overeenkomstig Titel VI van
onderhavige akte.
Paragraaf 5 – Verbod de aandelen te verpanden
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder voorafgaande schriftelijke
toestemming van de vennoten.
Artikel 10
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden.  In het register van aandelen wordt aangetekend: 1° de
nauwkeurige gegevens van elke vennoot alsmede het aantal van de hen toebehorende aandelen, 2° de gedane

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stortingen, 3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend, en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder-beherend
vennoot en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. 
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen.  Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders ervan. 
De overdracht en overgang van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. 
 
TITEL III. DE VENNOTEN
Artikel 11
Maken deel uit van de vennootschap:
Een of meerdere hoofdelijke aansprakelijke vennoten, beherende vennoten genoemd.
En een of meerdere geldschieters, stille vennoten genoemd.
Artikel 12
De stille vennoot staat voor de schulden en de verliezen van de vennootschap slechts in voor het bedrag dat hij
beloofd heeft te zullen inbrengen.
Hij kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente, dividenden terug te betalen indien ze niet zijn
genomen uit de werkelijke winst van de vennootschap.  Indien er in dit geval sprake is van grove nalatigheid,
bedrog, of kwade trouw van de zaakvoerder-beherend vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot
betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. 
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerder-beherend vennoot
gegeven voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap waaraan hij heeft meegewerkt in overtreding met hiervoor genoemde verbodsbepaling. 
Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt hoofdelijke aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen, of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
Artikel 13
Zo een vennoot wenst uit te treden, dient deze een opzegging te betekenen aan alle vennoten, per
aangetekende brief. Deze opzegging dient te gebeuren te goeder trouw en mag niet ontijdig gedaan worden.
De uittredende vennoot heeft lastens de vennootschap recht op zijn aandeel in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals blijkt uit de laatst opgemaakte jaarrekening overeenkomstig Titel VI van onderhavige akte.
De eventuele roerende voorheffing op het aldus uitbetaalde aandeel in het eigen vermogen van de vennootschap
valt alsdan ten laste van de uittredende vennoot.
Artikel 14
Vennoten kunnen niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap zolang
de vennootschap zelf niet is veroordeeld. 
 
TITEL IV. BESTUUR-CONTROLE
Artikel 15
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder-beherend vennoot. De zaakvoerder wordt benoemd door
de vennoten voor onbepaalde duur. 
In geval geen zaakvoerder is benoemd, wordt de beherende vennoot geacht zaakvoerder te zijn. 
Het mandaat is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.  Is het mandaat
bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering het bedrag van deze bezoldiging.
Artikel 16
De zaakvoerder-beherend vennoot kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het gaat zowel
om daden van louter beheer, als om daden van beschikking. Vennoten erkennen expliciet dat de beslissing
inzake de eventuele overdracht van het handelsfonds van de vennootschap niet toekomt aan de algemene
vergadering doch dat de zaakvoerder-beherend vennoot exclusief bevoegd is tot het treffen van deze beslissing.
Artikel 17
De zaakvoerder-beherend vennoot vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 18
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering, onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. 
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.  Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een accountant.  De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd, of indien deze
vergoeding haar ten laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.  In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap. 
 
TITEL V.  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand november, om 18.00h., op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel of op elk ander adres in de bijeenroeping aangeduid. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.  
Een bijzondere of buitengewone Algemene Vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van
de vennootschap, of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 20
De vennoten, zaakvoerder-beherend vennoot en ev. commissaris moeten minstens vijftien dagen op voorhand bij
aangetekende brief tot de algemene vergadering worden opgeroepen door het bestuursorgaan. De brief vermeldt
de agenda. Samen met de oproepingsbrief wordt hen de stukken toegezonden die hen krachtens het wetboek
van vennootschappen ter beschikking dienen te worden gesteld.
Elkeen die aan de vergadering deelneemt, of zich er laat vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen
beschouwd. 
De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda.
Artikel 21
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte verleden dienen te worden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Artikel 22
Elke aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan een volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de statuten een bepaald aanwezigheidsquorum
vereisen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen, behoudens wanneer de
wetgeving of de statuten anders voorzien, doch vereisen steeds het akkoord van de zaakvoerder-beherend
vennoot.
De statuten kunnen slechts gewijzigd worden mits unanieme toestemming van alle vennoten.
De algemene vergadering kan alle beslissingen nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.  De algemene vergadering beslist ondermeer over: statutenwijzigingen, kapitaalverhoging,
kapitaalvermindering, de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van het resultaat, omzetting van de
vennootschap in een andere vennootschapsvorm, …
 
TITEL VI.  JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 23
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni ieder jaar.
Artikel 24
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris en een jaarrekening op.  De
vennootschap zal in toepassing van artikel 93 van het Wetboek van Vennootschappen geen jaarrekening
behoeven op te stellen volgens de regels die de Koning heeft vastgesteld overeenkomstig artikel 92§1, wanneer
de omzet over het laatste boekjaar, exclusief de belasting over de toegevoegde waarde, het door de Koning
bepaald bedrag niet overschrijdt. Wordt dit bedrag wel overschreden, dan moet de jaarrekening
dienovereenkomstig opgesteld worden, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. 
Zolang de vennootschap een kleine vennootschap blijft, zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, mag ze haar jaarrekening opmaken volgens een verkort schema. 
Het bestuursorgaan is niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap valt onder
toepassing van artikel 94 van het Wetboek van Vennootschappen.  In het andere geval, stelt het bestuursorgaan
jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek van Vennootschappen. 
Er is geen openbaarmakingsverplichting m.b.t. de jaarrekening zolang de vennootschap valt onder toepassing
van artikel 97.  In het andere geval, moet de jaarrekening jaarlijks door toedoen van het bestuursorgaan worden
neergelegd bij de Nationale Bank van België. 
Artikel 25
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat, op voorstel van het bestuursorgaan. 
Van de nettowinst wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/ tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Er mogen geen winsten uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.
 
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 26
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door beslissing van de zaakvoerder-beherend vennoot
of door besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten. 
Het wegvallen van een vennoot door overlijden, door onbekwaam verklaring, of het kennelijk onvermogen van
één van de vennoten, of door de verklaring dat zij niet langer tot de vennootschap willen behoren, heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg. 
Artikel 27
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  Is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

daaromtrent niets beslist, dan wordt de in functie zijnde zaakvoerder-beherend vennoot als vereffenaar
beschouwd.  De vereffenaar zal handelen overeenkomstig de bepalingen van de vennootschapswetgeving. De
algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden van de vereffenaar uitbreiden of
inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld. Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de
rechtbank van Koophandel tot bevestiging van de benoeming is overgegaan.  Ingeval de bevoegde rechtbank
weigert over te gaan tot bevestiging of homologatie, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.   
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening, op de wijze bepaald voor de wijziging van
de statuten.   
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder de aandelen.    
De verdeling van de activa zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de Rechtbank van
Koophandel. 
 
TITEL VIII.  ALGEMENE BESCHIKKINGEN
Artikel 28
Elke vennoot, zaakvoerder-beherend vennoot, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet
woonst kiezen in België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de
maatschappelijke zetel. 
Artikel 29
De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. 
Bijgevolg worden de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet geldig is afgeweken,
geacht in deze statuten te zijn ingeschreven; de clausules die strijdig zijn met de dwingende bepalingen uit het
Wetboek van Vennootschappen worden geacht niet te zijn geschreven. 
 
3. OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
1. Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de
vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. 
2. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizendachttien.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste maandag van de maand november
tweeduizendachttien.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder:
De heer Desmet Kasper, voornoemd, die aanvaardt, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, met ingang
vanaf heden.
Het mandaat is van onbepaalde duur en is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de jaarvergadering.
 
Getekend,
Desmet Kasper
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


