





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMMERCIAL ADVICE & TRADE

COMMERCIAL ADVICE & TRADE S-BVBA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baarstraat 23

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Brigitte VERMEERSCH te Horebeke op 20 april 2016.
Blijkt dat nagenoemde:
Mevrouw VANDEN HAUTTE Katja, geboren te Oudenaarde op 2 augustus 1976,
(rijksregisternummer 76.08.02-040.97, identiteitskaartnummer 592-3265002-63), thans ongehuwd,
wonende te 9700 Oudenaarde, Baarstraat 23;
Een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid starter (S-BVBA).
NAAM.
De naam luidt "COMMERCIAL ADVICE & TRADE", afgekort “COMMERCIAL ADVICE & TRADE S-
BVBA” .
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Baarstraat 23.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- Zakelijke dienstverlening en adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en  instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van handels, sociale en financiële aangelegenheden,
management, human resources, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen;
- Het ter beschikking stellen van een extern secretariaat en bedrijvencentrum ten behoeve van
particulieren, zelfstandigen en bedrijven. Het verlenen van consulting, HR-diensten, business
controlling, professional coaching en werving & selectie;
  Het leveren van kantoordiensten aan derden in de breedst mogelijke zin van het woord;
- Selectie en ter beschikking stellen van personeel;
- Het verlenen van diensten en praktische hulp inzake human resources,  consultancy,
adviesverlening, administratieve prestaties, computerservices, public relations, communicatie en
andere zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime betekenis;
- Alle activiteiten met betrekking tot het geven van opleidingen, trainingen, coaching, al dan niet aan
personeel;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus, het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
- Renovatie en restaurantie van meubels, handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen
en ijzerwaren, handelsbemiddeling in textiel, kledij, schoeisel en artikelen van leer;

 *16308990*
Neergelegd
21-04-2016

0652738338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten, groothandel in horloges en
uurwerken, artikelen van edele metalen en sieraden, groothandel in lederwaren en reisartikelen en
overige groothandel in consumentenartikelen;
- Detailhandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten, horloges en uurwerken, artikelen van
edele metalen en sieraden, in lederwaren en reisartikelen en overige consumentenartikelen;
- Het vervaardigen en verkopen, vertegenwoordiging, de groot-en kleinhandel en
handelsbemiddeling in:
* alle chocolade, suikerwaren en aanverwante producten met in het bijzondere pralines, marsepein,
chocolade, diverse ijssoorten, confiserie, doopsuiker, drop, toffees, biscuits, speculoos,
dessertkoekjes, stroop, dranken,  speelgoed, decoratieartikelen, en dergelijke,
* alle wijnen, likeuren, bieren, champagnes, geestrijke dranken, horeca-materiaal, boeken, glazen,
fantasie- en  geschenkartikelen, olijfolie en verschillende soorten azijnen en kruiden, ... in alle
mogelijke vormen,
* voedingsmiddelen,
* dranken;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen;
Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL   AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt één euro (€ 1,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nomi¬nale
waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparant verklaart dat zij op al de honderdzesentachtig (186) aandelen heeft zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Op voormelde aandelen werd door de oprichter een storting gedaan ten bedrage van één euro (€
1,00).
Het bewijs van deponering moet overeenkomstig artikel 224, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen, niet overhandigd worden aan de ondergetekende notaris.
De zaakvoerders zullen de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschre¬ven werd,
naar gelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend
voorkomen. Zij mogen ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
Ten laatste vijf jaar na de oprichting of zodra de vennootschap een equivalent van vijf voltijdse
werknemers te werk stelt, moet de vennootschap haar maatschappelijk kapitaal verhogen om het ten
minste te brengen op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). De vennootschap verliest
het statuut van “starter” zodra het maatschappelijk kapitaal is verhoogd. De bepalingen van artikel
223, eerste en tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen van toepassing.
Na het verstrijken van een termijn van drie (3) jaar na de oprichting zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, kan zij niet overgaan tot een
kapitaalvermindering.
WINSTBEWIJZEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge¬ven.
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Algemene vergadering
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot¬schap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toe-passing op de alge¬mene vergadering.
JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand augustus om 17.00 uur in de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge¬roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings¬brief mede-
gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande¬len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
BERAADSLAGING   AANWEZIGHEIDSQUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij op
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
MEERDERHEID.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnenlandse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap het statuut van starter heeft kan zij, zoals bepaald in artikel 255 van het
Wetboek Vennootschappen, slechts bestuurd worden door natuurlijke personen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe¬zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak¬voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven¬nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open¬baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor
COMMERCIAL ADVICE & TRADE S-BVBA”.
De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de dienaangaande
wettelijke en statutaire vereisten.
BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één (1) april en eindigt op éénendertig (31) maart van het daaropvolgende
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalingen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
1. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig procent (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
en het geplaatst kapitaal.
Na het voldoen van deze voorafname zal punt 2. van toepassing worden.
2. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge¬nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan¬ger verplicht van zodra de
wette¬lijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
3. De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat
dit reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem¬ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot¬schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake¬lijk voor de
ver¬bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de ver¬eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief verzonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap¬pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies
ge¬daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
verga¬dering uitgebrachte stemmen.
Deze paragraaf is echter niet van toepassing zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft.
Deze vrijstelling neemt een einde wanneer zij haar statuut van “starter” verliest.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven¬nootschap voor de recht¬bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Deze paragraaf is echter niet van toepassing zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft.
Deze vrijstelling neemt een einde wanneer zij haar statuut van “starter” verliest.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars beschikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti¬ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT¬SCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER   BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko¬men. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
op¬genomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Bekrachtiging verbintenissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar reke¬ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 05 februari 2016.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
2. Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van de in artikel
68 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap: Mevrouw Katja
Vanden Hautte, geboren te Oudenaarde op 2 augustus 1976, wonende te 9700 Oudenaarde,
Baarstraat 23, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
4. Commissaris-revisor
De comparant stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite¬ria niet overschreden werden. Er
wordt bijgevolg besloten geen commissaris aan te stellen.
5. Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 maart 2017.
6. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
7. Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een naamloze vennootschap
“Fiscovan”, met maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 (ondernemingsnummer
0449.881.446, RPR Gent, afdeling Oudenaarde) en de gewone commanditaire vennootschap
“LeadService”, met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173
(ondernemingsnummer 0821.029.477, RPR Gent, afdeling Kortrijk), of elke andere door hen
aan¬gewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid
tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de
vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Onder-nemingen en opdat de
vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te
doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke
of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor analytisch uittreksel
BRIGITTE VERMEERSCH,
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


