





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RISE TECHNOLOGY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Katelijnestraat 7 0201

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Op datum van 1 mei 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht met als maatschappelijke
benaming: Rise Technology
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot: De heer Bert Paquet, Katelijnestraat 7/0201, 8000 Brugge.
De Vennootschap heeft tot doel:
-Het verlenen van diensten in eigen beheer of in deelname met derden, daartoe behoren organisatieadvies,
bedrijfsbeheer, assistentie op gebied van management, personeelsbeheer, softwareontwikkeling,
productmanagement, projectmanagement, engineering, consulting, technisch advies en beheer, commercieel
advies en beheer, administratief advies en beheer, verkoop en marketing.
-Voorlichten, bemiddelen, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten in de ruimste zin van het woord.
-Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten
het ontwikkelen, de import, de export, aankoop, verkoop van hardware, software en rechtstreeks of
ontrechtstreeks verwante producten,  voor enig welke toepassing op het vlak van informatie-, communicatie- en
datatechnologie ten behoeve van professioneel en niet-professioneeel gebruik, ten behoeve van particulieren,
bedrijven en overheden. Dit alles in de meest ruime zin van het woord. Het verlenen en verkrijgen van licenties
op bovengemeld gebied
-Alle activiteiten met betrekking tot automatisering, engineering, robotica.
-Het ontwikkelen, verhandelen en installeren van beveiligingsinstallaties, domotica, elektriciteit.
-Alles ivm bouwwerkzaamheden, verbouwingen, coördinatie van bouwwerkzaamheden, aan- en verkopen van
onroerende goederen, karweien.
-Alle verkopen van bouwmaterialen.
-Studies m.b.t. architectuur.
-Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord
De vennootschap kan verder zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van derden: het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en
roerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord. Binnen dit kader mag de vennootschap:
a) alle verrichtingen doen inzake onroerende goederen en rechten onder gelijk welke vorm: verwerven, beheren,
valoriseren en cederen; onder meer inhoudend: aan- en verkoop; huur en verhuur; huurfinanciering; (laten)
bouwen, verbouwen, restaureren, renoveren,  aanpassen, verfraaien, uitrusten en onderhouden; uitbaten,
verkavelen, prospecteren, en promoten van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
b) het verstrekken van advies met het oog op belegging, wederbelegging en opbrengst;
c)  de ontwikkeling van alle vastgoedprojecten;
d) de coördinatie van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerkzaamheden door onderaannemers;
e) alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen of
overnemen; verkopen, afstaan of omwisselen; verhuren of uitbaten; opbouwen;

 *16310039*
Neergelegd
04-05-2016

0653818008

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

f) het uitoefenen van het beroep van vastgoedmakelaar: activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop,
aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
g) het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen en omruilen van aandelen en/of effecten.
h) het beroep van rentmeesterschap en/of beheerder uitoefenen.
i)  het beroep van syndicus uitoefenen.
j) het uitoefenen van mandaten als bestuurder of zaakvoerder in vennootschappen, zowel in binnen als in
buitenland.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk
doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Katelijnestraat 7/0201.
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
De activiteit van de vennootschap start op 01/05/2016.
Alle inkomsten en kosten vanaf  die datum gerealiseerd of gemaakt werden zijn voor rekening van de Comm. V.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00) euro:
Het is verdeeld in 1000 aandelen zonder nominale waarde.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten, voor de tijd
waarop de vennootschap moet eindigen. De overdracht van aandelen onder levenden zowel als bij overlijden aan
één of meer vennoten of aan derden, al dan niet erfgenamen, zal slechts mogen geschieden met toestemming
van de helft der overige vennoten, bezittende minstens vier/vijfden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek
der rechten waarvan de afstand zich realiseert of voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met
toestemming van de andere vennoot. Bij weigering van toestemming - weigering tegen dewelke geen verhaal
mogelijk is – verplichten de vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen, terug te kopen tegen
de waarde  vastgesteld op de navolgende wijze, behoudens minnelijke regeling. De andere vennoten mogen,
indien zij zulks verlangen, deelnemen aan deze terugkoop.
 
De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich
niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd pro rata. De
terugkoopwaarde waarvan sprake, is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen,
waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden. Indien partijen niet tot een overeenkomst kunnen komen zal een
derde deskundige worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De
terugkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop de
waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgelegd. Na het verstrijken van die termijn kunnen de
rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.
 
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten, hun weduwen of erfgenamen, de
zegels mogen laten leggen op de goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris
laten opmaken.
 
Het maatschappelijk jaar eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1/05/2016 tot
31/12/2017 . Iedere laatste vrijdag van de maand mei, en dit voor de eerste keer in 2018 zal er een Algemene
Vergadering worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele ontlasting van
de zaakvoerders over het beheer.
 
Wordt benoemd voor onbepaalde duur als zaakvoerder: Bert Paquet, Katelijnestraat 7/0201, 8000 Brugge.
 
PAQUET BERT 
zaakvoerder                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


