





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LFG Holding

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hellebeemden 10

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël Van der Linden te Hasselt, op 24 juni 2016, vóór
registratie, dat de naamloze vennootschap LFG Holding werd opgericht.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Naamloze Vennootschap op te richten waarin zij een inbreng in geld
doen van vijfhonderdduizend euro (€500.000,00), als volgt:
- de heer LEROI Yannick voornoemd: tweehonderdvijftigduizend euro (€250.000,00);
- de heer FRANCK Christiaan voornoemd: tweehonderdvijftigduizend euro (€250.000,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap vijfhonderdduizend
euro (€500.000,00); het wordt vertegenwoor¬digd door vijfhonderd (500) aandelen, te weten
tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie A, genummerd van 1 tot en met 250, en
tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie B, genummerd van 251 tot en met 500, allen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste (1/500) elk, die als
vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt:
- de heer LEROI Yannick voornoemd: tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie A, genummerd
van 1 tot en met 250;
- de heer FRANCK Christiaan voornoemd: tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie B,
genummerd van 251 tot en met 500.
De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn, als volgt:
- de heer LEROI Yanncik voornoemd: tweehonderdvijftigduizend euro (€250.000,00);
- de heer FRANCK Christiaan voornoemd: tweehonderdvijftigduizend euro (€250.000,00).
ARTIKEL 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een Naamloze Vennootschap onder de naam “LFG HOLDING”.
ARTIKEL 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hellebeemden 10.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden
naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bijhuizen, filialen,
administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België
en in het buitenland.
ARTIKEL 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschapen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van

 *16313911*
Neergelegd
29-06-2016

0657792236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
ARTIKEL 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 6 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (€500.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen met stemrecht, te weten
tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie A, genummerd van 1 tot en met 250, en
tweehonderdvijftig (250) aandelen categorie B, genummerd van 251 tot en met 500, allen zonder
aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste (1/500) elk.
ARTIKEL 14 : Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, benoemd door de algemene
vergadering en ten allen tijde door haar afzetbaar.
Nochtans kan het aantal bestuurders beperkt worden tot twee, in zoverre de wet dit toelaat.
De duur van hun op¬dracht mag zes jaar niet te boven gaan. De uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 21 : Bevoegdheden van de raad van bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur zal aan personen gekozen in of buiten zijn midden het dagelijks bestuur of
bijzondere volmachten, welke hij zal bepalen, mogen afvaardigen.
Wordt dit gedaan aan een bestuurder, dan zal deze de titel hebben van gedelegeerd bestuurder; zo
het geen bestuurder is, voert deze de titel van directeur.
Hij zal de aldus toegekende machten mogen herroepen en zal de emolumenten aan deze bijzondere
functies verbonden, vaststellen.
De vennootschap zal geldig vertegenwoordigd worden in alle handelingen in en buiten rechte door
de handtekening van twee bestuurders, gezamenlijk optredend, of door de handtekening van de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
ARTIKEL 22 : Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door ieder aandeelhouder
individueel.
Voorziet de wet dat het toezicht moet opgedragen worden aan een commissaris, dan zal deze
benoemd worden door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering zal zijn vaste vergoeding bepalen voor de duur van zijn
mandaat, hetwelk drie jaar niet mag overschrijden; hij is herkiesbaar.
ARTIKEL 24 : Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand november van ieder jaar, om
18.00 uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
ARTIKEL 33 : Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende
jaar.
ARTIKEL 40 : Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van dit
wetboek, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING BESTUURDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 april 2016
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand november 2017.
Benoeming bestuurders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stemmen:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee (2), en tot die functie worden benoemd, voor een
termijn van zes (6) jaar:
• de heer LEROI Yannick voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden;
• de heer FRANCK Christiaan voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De raad van bestuur, aldus samengesteld, verklaart vervolgens geldig te kunnen vergaderen
teneinde over te gaan tot de benoeming van een voorzitter en een gedelegeerd bestuurder, voor een
periode van zes (6) jaar.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur:
• De heer FRANCK Christiaan voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot gedelegeerd bestuurders:
• de heer LEROI Yannick voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden;
• de heer FRANCK Christiaan voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Bijzondere volmacht:
De aldus benoemde bestuurders en, voor zoveel als nodig, de oprichters geven een bijzondere
volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Naamloze Vennootschap “Van
Havermaet Groenweghe”, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt, met ondernemingsnummer met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake aansluiting, inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), alsmede bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de ondertekening van formulieren)
met betrekking tot de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als
voor de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Notaris Michaël Van der Linden, te Hasselt
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de nog niet geregistreerde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


