





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lambiek Fabriek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Fabriekstraat 331 A

1601

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Leeuw (Ruisbroek (Vlaams-Brabant))

VOF Lambiek Fabriek
 
Oprichting
Op heden 15 maart 2016 zijn de partijen:
 
1.            Ecker Stijn  
rijksregisternummer: 78.04.14-395.75,
identiteitskaart nummer: 592-2162596-62,
geboren te Ukkel op 14/04/1978,
wonende te Zonnelaan 8, 1501 Buizingen
              
 2.            Panneels Jo
rijksregisternumer: 79.05.17-387.21
identiteitskaart nummer: 591-8325400-89
geboren te Halle op 17/05/1979,
wonende te Hollestraat 51, 1570 Tollembeek
 
 3.        Van Bosstraeten Jozef
rijksregisternumer: 80.01.16-145.92
Identiteitskaart nummer: 591-4656504-24
geboren te Halle op 16/01/1980, wonende te Hallesesteenweg 240,  1640 Sint-Genesius-Rode
 
4.        Van Lier Jeroen,
rijksregisternumer: 79.04.11-205.85
identiteitskaart nummer: 591-9946745-79
geboren te Ukkel op 11/04/1979, wonende te Fabriekstraat 22, 1652 Alsemberg
 
 
Die de oprichtingsakte wensen te verlijden van een Vennootschap Onder Firma, onder de naam Lambiek
Fabriek met zetel te Fabriekstraat 331 A, 1601 Ruisbriek
voor onbeperkte duur;
waarvan het kapitaal zesduizend euro (6.000,00 EUR) bedraagt;
inschrijving van De Heer Ecker Stijn, voornoemd ten belope van duizend vijfhonderd euro (1.500,00 EUR), hetzij
tweehonderdenvijftig (250) aandelen;
inschrijving van De Heer Panneels Jo, voornoemd ten belope van duizend vijfhonderd euro (1.500,00 EUR),
hetzij tweehonderdenvijftig (250) aandelen;

 *16309405*
Neergelegd
26-04-2016

0652840880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inschrijving van De Heer Van Bosstraeten Jozef, voornoemd ten belope van duizend vijfhonderd euro (1.500,00
EUR), hetzij tweehonderdenvijftig (250) aandelen;
inschrijving van De Heer Van Leir Jeroen, voornoemd ten belope van duizend vijfhonderd euro (1.500,00 EUR),
hetzij tweehonderdenvijftig (250) aandelen;
De comparanten verklaren dat het kapitaal geplaatst en volstort is ten belope van zesduizend euro (6.000,00
EUR).
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap  onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Lambiek Fabriek.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1601 Ruisbroek, Fabriekstraat 331A.
 
 
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Productie en verkoop van bieren en aanverwante producten.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van roerende
goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken
hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van onroerend vermogen
en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en
verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing, sale-and-lease-back, de
financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste betekenis, voor zover
dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar huurders;
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs
alleen bevorderend zijn;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder
gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden;
De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de hierboven
vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband staat;
Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van ieder persoon of
vennootschap, gebonden of niet;
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt acht.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
1. Ecker Stijn
2. Panneels Jo
3. Van Bosstraeten Jozef
4. Van Lier Jeroen
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op zesduizend euro (6.000,00 EUR) en werd
volledig volstort op de bankrekening van de vennootschap.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door duizend (1.000)  aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
                                                     
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met welke meerderheid van toepassing. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing
van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
1. Ecker Stijn
2. Panneels Jo
3. Van Bosstraeten Jozef
4. Van Lier Jeroen
 
Hij/zij verklaart (verklaren) zijn/haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij/zijniet werd(en)
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij gezamenlijk met 2 of meer optredend de vennootschap in en buiten
rechte.
 
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
 
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand juni, om 20u00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
estemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
                            
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
 
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Aldus opgemaakt te Ruisbroek, op 21/03/2016 in zes (6) exemplaren, waarvan één voor elk der partijen en één
bestemd voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van Koophandel.
 
 
 
Ecker Stijn                                                                         Panneels Jo
 
 
 
 
 
 
Van Bosstraeten Jozef                                                 Van Lier Jeroen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


