





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : çorbam

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stalenstraat 25

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 17
februari 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer OGUZ Ali, geboren te Karaman (Turkije) op achtentwintig augustus negentienhonderd
zevenenzeventig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw YILMAZ Vesile, geboren te Genk op dertien april negentienhonderd negenenzeventig,;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Jef Ulburghsstraat 94 en gehuwd zijn te Turkije op
negen september tweeduizend en twee, hij destijds van Turkse nationaliteit en zij destijds van
Belgische nationaliteit, met eerste gezamenlijke verblijfplaats te Genk, aldus onder het wettelijk
stelsel, bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
2) Mevrouw ISUF Magbule Ismail, geboren te Tarnovtsi (Bulgarije) op één augustus
negentienhonderd vierenvijftig, van Bulgaarse nationaliteit, verblijvende te 3600 Genk, Hazelarenlaan
61.
- onder de naam  " ÇORBAM ", met zetel te 3600 Genk, Stalenstraat 25 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer OGUZ Ali, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
zodat nog te storten valt ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) waarvoor hem
vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw YILMAZ Vesile, voornoemd, die stortte ten belope van tweeduizend honderdzeventig
euro (€ 2.170,00),  zodat nog te stortte valt ten belope van vierduizend driehonderdveertig euro (€
4.340,00) waarvoor haar vijfendertig (35) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden
toegekend;
3) mevrouw ISUF Magbule Ismail, voornoemd, die stortte ten belope van negenhonderddertig euro (€
930,00),  zodat nog te stortte valt ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00)
waarvoor haar vijftien (15) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op de tweede woensdag van de maand mei om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer OGUZ Ali, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);

 *16303988*
Neergelegd
17-02-2016

0648763516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE73 0689
0459 6260, bij de naamloze vennootschap BELFIUS Bank,  geopend blijkens het bankattest,
afgegeven door deze instelling op zeventien februari tweeduizend zestien.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
*de uitbating eetcafés en bars;
*de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken voor consumptie ter plaatse en die in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, kebabzaken, pizzeria’s eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, nevenactiviteiten, enzovoort;
*uitbating van restaurants van het traditionele type;
*de uitbating van fastfood- zaken, snackbars, frituren, en dergelijke;
*de uitbating van discotheken, dancings, en dergelijke;
*de bereiding en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, van voedingswaren, dranken
en bijhorigheden, warme en koude gerechten, gebak, confiserie, bereide vis-en vleeswaren, ijscrème
en dergelijke;
*het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.;
* de activiteiten van catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties;
*het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning,
organisatie, efficientie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
*het beheer en exploitatie van sportcentra;
*de uitbating van hotels en motels met restaurant;
*zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
*het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
*handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
*Projectontwikkeling
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


