





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Barbier Tom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 108 Bus 001

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ons, Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 06 januari 2016, te registreren, blijkt dat:
1. De Heer AUDOORE Tom Georges Germain, geboren te Gent op 22 juni 1970, wonende te 9961
Assenede, Wevelswalestraat 4,
en
2. Mevrouw DE BAERE Sophie Alice Roger, geboren te Eeklo op 19 maart 1976, wonende te 9961
Assenede, Wevelswalestraat 4,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort BVBA, hebben opgericht onder
de benaming “Barbier Tom”, en waarvan de voornaamste standregels luiden als volgt:
ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “Barbier Tom”.
…
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Kortrijksesteenweg 108 bus 001.
…
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
I. de uitbating van één of meerdere kapperssalons in de meest ruime zin en het verrichten van alle
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend:
- het wassen, snijden, knippen, verven van haar en het uitvoeren van alle behandelingen van
haarverzorging en haarkappen;
- de aankoop en verkoop, zowel groot- als kleinhandel en handelsbemiddeling van alle
kappersproducten, parfumerieën, cosmetica, schoonheidsverzorgingsproducten, kappersmaterialen,
fantasie- en textielwaren en kledingaccessoires;
- het verstrekken van schoonheidszorgen;
- het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
- alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapselstijlen;
- de ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten;
- kleinhandel in drank en verkoop van drank voor verbruik ter plaatse;
 II. – interieurarchitectuur;
- activiteiten van decoreur-etalagisten, etaleurswerkzaamheden in de meest ruime zin;
- ontwerpen van showrooms, enzomeer;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overgordijnen;
- detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet eerder genoemd;

 *16300697*
Neergelegd
07-01-2016

0645724743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is;
 III. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het in portefeuille houden en verkopen van deze participaties,
het uitoefenen van de lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen die de vennootschap in
portefeuille houdt, het stimuleren van de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de
investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
 IV. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet met BTW, met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 Het verlenen van administratieve prestaties.
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten terzake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4 – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderd zesentachtigste deel (1/186) en genummerd van één (1) tot en met
honderdzesentachtig (186).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één derde zodat de som van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) ter beschikking staat van de vennootschap. 
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), werd overeenkomstig artikel 224
van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "KBC Bank".
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden. 
…
ARTIKEL 12   BENOEMING ONTSLAG
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet vennoot.
…
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
ARTIKEL 13   EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
ARTIKEL 14   INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
…
ARTIKEL 15   BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven
volmacht.
ARTIKEL 16   VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn
kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld.
ARTIKEL 17 – CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks-  en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht
opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door de algemene vergadering worden
benoemd onder de bedrijfsrevisoren ingeschreven in het openbaar register van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij
voeren de titel van commissaris.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 18   ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand december om veertien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
…
ARTIKEL 19 – STEMRECHT
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die
meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
…
ARTIKEL 23 – BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
…
ARTIKEL 25 – VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
…
ARTIKEL 26   ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die
toekomen aan de vereffenaar(s).
ARTIKEL 27   VERDELING BIJ VEREFFENING
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
…
ARTIKEL 29   GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.            
ARTIKEL 30   KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap. 
ARTIKEL 31 – EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt.
III. OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand
december van het jaar tweeduizend zeventien om veertien uur.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
B. AANDUIDING ZAAKVOERDERS
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid
aan te duiden tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Tom Audoore, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
…
D. BIJZONDERE VOLMACHT
Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig artikel 15
der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Jarefin”, te 9051 Gent,
Poolse-Winglaan 90 en haar aangestelden, die ieder alleen rechtsgeldig de vennootschap zal
kunnen vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de
rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, bij de administratie der directe belastingen, bij de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling tegenover

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.
Voor beredeneerd eensluidend afschrift
Wordt tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


