





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LYS Interieurarchitecten BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierenlaan 6

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Caroline Haagdorens, geassocieerd notaris te Schilde,
op 04 augustus 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer DE KEYSER Stijn, geboren te Schoten op 19 april 1978, ongehuwd, wonende te 2950
Kapellen, Populierenlaan 6. 
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) naam : "LYS Interieurarchitecten"
3. Zetel : Populierenlaan 6 te 2950 Kapellen
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
zowel voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden:
- binnenhuisarchitectuur, het ontwerpen en laten uitvoeren van de ontwerpen in onderaanneming,
coördinatie van werkzaamheden op de bouwwerf in het kader van het beroep van
binnenhuisarchitect;
- consultancy en raadgevende activiteiten die betrekking hebben op binnenhuisarchitectuur;
- groot- en kleinhandel in meubelen, artikelen van verlichting en woninginrichting en decoratie-
artikelen;
- alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin van het woord, en onder meer het
verwerven, verkavelen, verkopen en verhuren van onroerende goederen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve en esthetische
aard; het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op vlak van administratie of financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtsreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het

 *16316515*
Neergelegd
05-08-2016

0660740937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (186) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door de KBC BANK.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2017.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de  vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld
vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer DE KEYSER Stijn, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan mevrouw DE BOCK Sylvie, boekhoudkantoor met
ondernemingsnummer BE0875.067.088 te 9960 Assenede, Oude Gentweg 10, voor de administratie
van de BTW, voor inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere
wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit
gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Caroline Haagdorens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


