





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Soep't erin

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noeverseweg 34

2845 Niel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 8 juni 2016, dat een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk werd opgericht, onder de
benaming “Soep’t erin”.
Oprichters: 1. De vereniging zonder winstoogmerk "PEGODE", met maatschappelijke zetel te 2845
Niel, Noeverseweg 35, rechtspersonenregister nummer 0420.281.501.
Welke inschreef op 250 aandelen
2. De heer Bavo DE SADELEER, geboren te Brasschaat op 7 augustus 1973, wonend te 2018
Antwerpen, Cuperusstraat 23.
Welke inschreef op 1 aandeel
3. De heer Urbain HENDERICKX, geboren te Wilrijk op 7 mei 1955, wonend te 2845 Niel,
Matenstraat 131.
Welke inschreef op 1 aandeel
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2845 Niel Noeverseweg 34  .
Doel: Sociaal oogmerk 
De vennootschap heeft als sociaal oogmerk mensen met een afstand tot de arbeidsmarkt en/of met
een beperking de kans geven op tewerkstelling en/of arbeidszorg door middel van het aanbieden van
een gezonde en kwalitatieve horeca-service.
Daartoe kan de vennootschap de volgende activiteiten ondernemen:
a) horeca diensten voor eigen rekening of voor deze van derden,
b) initiatieven nemen in de toeleverende diensten van de horeca-activiteit
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten en activiteiten ontplooien die met hoger vermelde doelstelling in verband staan, daaruit
voortvloeien of daartoe bevorderlijk kunnen zijn en die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
De activiteiten alsook het sociaal oogmerk van de vennootschap kunnen zowel intern door de
vennootschap zelf als extern door andere organisaties waarmee de vennootschap samenwerkt onder
gelijk welke vorm, worden verwezenlijkt.
Geen vermogensvoordeel
De vennoten van de vennootschap streven bij de realisatie van deze doelstellingen geen enkel
vermogensvoordeel na.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt vijfentwintigduizend tweehonderd euro (€ 25.200), vertegenwoordigd
door 252 aandelen met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) elk.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en geheel volstort door elk van de
oprichters bij de oprichting, door storting bij BNP Paribas Fortis Bank, wat door ondergetekende
notaris wordt bevestigd.
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of

 *16312813*
Neergelegd
14-06-2016

0656638926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de derde woensdag van de maand juni om
19.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, natuurlijke- of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, bestaande uit minstens 3 bestuurders, benoemd door de Algemene
Vergadering.
De bestuurders worden verkozen voor een duurtijd van 4 jaar, die onbeperkt kan worden hernieuwd.
Bestuursbevoegdheid: De bestuurders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
of deze statuten alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
De Raad van Bestuur kan onder meer:
Alle sommen en waarden ontvangen.
Alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, vervreemden, ruilen, huren en met
hypotheek bezwaren.
Leningen met hypothecaire en andere waarborgen opnemen.
Leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning aanvaarden
Verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten, hypotheken,
doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen,
randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen;
Betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan;
In alle gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op
scheidsgerecht en scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen.
Personeel in dienst nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan derden.
Zo mag hij onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een
gedelegeerd bestuurder of een zaakvoerder.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:  De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Hij vertegenwoordigt de vennootschap door de
meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders, die
gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel
tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuurder aanstellen, genaamd “coördinator”.
De benoeming van de dagelijks bestuurder gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De Raad van Bestuur zal de bevoegdheden van de dagelijks bestuurder nader
omschrijven.
De ambtsbeëindiging van de dagelijks bestuurder kan geschieden:
- op vrijwillige basis door de dagelijks bestuurder zelf door een schriftelijk ontslag in te dien bij de
Raad van Bestuur;
- door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist
indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen belast met het
dagelijks bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf
ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het vaste
kapitaal heeft bereikt.
Het saldo van de nettowinst wordt bestemd overeenkomstig de beslissing van de Algemene
Vergadering en wordt aangewend tot verwezenlijking van het sociale oogmerk van de vennootschap
dat zowel intern door de vennootschap zelf als extern kan verwezenlijkt.
De winst die niet onmiddellijk kan worden besteed overeenkomstig het sociale oogmerk en de
activiteiten van de vennootschap, zal worden geplaatst op een beschikbare reserverekening. De
aldus gereserveerde sommen kunnen enkel worden aangewend ter realisatie van het sociale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oogmerk en de activiteiten, hetzij intern door de vennootschap zelf hetzij extern door andere
organisaties waarmee de vennootschap samenwerkt onder gelijk welke vorm.
Ontbinding en vereffening: Het saldo, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap en/of
na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng in de vennootschap. Indien er niet voldoende
middelen blijken te zijn voor de volledige terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng, gebeurt de
terugbetaling in evenredigheid tot het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de
aandelen op gelijke voet werden gesteld, ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen
op de aandelen, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is
betaald, tot beloop van het verschil.
Na aanzuivering van het hele passief en de eventuele terugbetaling aan de vennoten van hun
inbreng, zal het liquidatiesaldo dat na de vereffening overblijft worden overgedragen aan Pegode
vzw, voormeld.
Benoeming bestuurders: 1. De heer HENDERICKX Urbain Albert Anna, voormelde comparant sub 3;
2. De heer DE SADELEER Bavo, voormelde comparant sub 2;
3. De heer DEBAR Lucas Marie Cornelius,  geboren te Vilvoorde op 12 juli 1960, wonende te 9000
Gent, Karel Antheunisstraat 79.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der Registratie-,
Hypotheek- en Griffierechten en 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


