





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRENDY DEUREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Groeneweg 12

1790 Affligem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N. Moyersoen te Aalst op 6 januari 2016, ter registratie,
dat:
1.De heer VAN VAERENBERGH Ivo, geboren te Aalst op vijftien december
negentienhonderdeenentachtig  en 2. zijn echtgenote mevrouw GEERAERTS Sara Louisa, geboren
te Aalst op negenentwintig januari negentienhonderdvijfentachtig, samenwonend te 1790 Affligem,
Kleine Groeneweg 12. 
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “TRENDY DEUREN” met
zetel te 1790 Affligem, Kleine Groenweg 12 hebben opgericht.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop de oprichters als
volgt inschrijven in speciën:
1. De Heer Van Vaerenbergh Ivo voornoemd schrijft in op vijftig (50) aandelen, hetzij een bedrag
van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van   drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00).
2. Mevrouw Geeraerts Sarah voornoemd schrijft in op vijftig (50) aandelen, hetzij een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van   drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blikt uit het
voorgelegde bankattest van ING BANK.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam :  “TRENDY DEUREN”. 
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 1790 Affligem, Kleine Groeneweg 12.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, zowel in het binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :
- alle handelingen te verrichten die betrekking hebben op de particuliere en B2B verkoop en plaatsing
van deuren inclusief de plaatsing van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in de meest ruime zin,
de particuliere en B2B verkoop inzake plaatsing van warmte- en geluidsisolatie en het plaatsen van
houten-, metalen- en PVC-schrijnwerk;
- alle handel, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, vervoer, evenals alle fabricatie, verwerking,
bewerking, en ontwerpen van alle houtproducten en andere materialen zoals bijvoorbeeld metalen,
synthetische stoffen, plastieken, glas enz. zonder dat deze opsomming beperkend weze, en alle
aanverwanten, daarin begrepen onder meer alle deuren, ramen, houtwerk, lambrisering, rolluiken,
toebehoren en benodigdheden, trappen, keukens en wandkasten;
De vennootschap heeft verder tot doel:
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de

 *16300278*
Neergelegd
06-01-2016

0645655457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

makelaardij en de commissie van de hiervoor genoemde, door andere ondernemingen,
gefabriceerde producten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en uitoefenen van mandaten in andere (niet-
verbonden) ondernemingen en vennootschappen, alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan privé-personen, ondernemingen en andere (niet-
verbonden) vennootschappen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
- De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-aanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
- De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle (niet-
verbonden) vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder  vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid, zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap, maar zullen zij evenwel
gezamenlijk optreden en gezamenlijk de vennootschap vertegenwoordigen jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder, in navolgende hypothesen:
- voor alle beslissingen en handelingen die betrekking hebben op de interne organisatie, beleid en
werking van de vennootschap;
- voor alle te doene investeringen, zowel roerende als onroerende vanaf  tienduizend euro (€
10.000,00)
- voor alle transacties/rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan
twaalfduizend euro (€ 12.000,00);
- voor alle akten houdende vervreemding of hypotheekstelling van vennootschapsgoederen;
De zaakvoerder kan tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer personen.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
 De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand maart om 11.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van
het daaropvolgende jaar.
 Artikel achtentwintig :Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid
tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of bijstortingen, naar keuze van de
vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaren de oprichters dat het eerste boekjaar
een aanvang neemt bij de oprichting en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 30
september 2017. De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar
2018.
2.  Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting. 
De oprichters verklaren  dat de vennootschap bij toepassing van  artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 december 2015  onder de opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de vennootschap.  De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap  rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER .
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Van Vaerenbergh Ivo
- Mevrouw Geeraerts Sara,                                 
beiden voornoemd die hun mandaat aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van eerstgenoemde is onbezoldigd terwijl het mandaat van tweede genoemde
bezoldigd is, dit alles behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen  volmacht aan “KPMG Accountants” BV CVBA, met zetel te 1130 Brussel,
Bourgetlaan 40, vertegenwoordigd door de Heer Van Schandevijl Danny, director, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de nodige
formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd. 06.01.2015
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


