





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ODT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 17

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op vierentwintig mei
tweeduizend zestien hebben:
1. W. VERCAMMEN, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Sint-
Katelijne-Waver, Drevendaal 15, met ondernemingsnummer 0444.829.033, opgericht volgens een
akte verleden voor notaris Jozef De Bondt te Sint-Katelijne-Waver op 26 juli 1991, bekendgemaakt in
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 29 augustus 1991 onder nummer 030, en  
2. YANSY, naamloze vennootschap, met zetel te Sint-Katelijne-Waver, Duffelsesteenweg 46, met
ondernemingsnummer 0473.674.952, opgericht volgens een akte verleden voor notaris Leo
Vlaeymans te Sint-Katelijne-Waver op 7 december 2000, bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 12 januari 2001 onder nummer 317
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming ODT en met
zetel te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Markt 17.
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en is vertegenwoordigd door 240
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. W. Vercammen besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, plaatst
twaalfduizend vijfhonderd euro, volledig volgestort en ontvangt honderdtwintig aandelen.
2. Yansy naamloze vennootschap, voornoemd, plaatst twaalfduizend vijfhonderd euro, volledig
volgestort en ontvangt honderdtwintig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van vijfentwintigduizend euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
a) – het uitbaten en laten uitbaten van een bar, herberg, taverne, café, drankgelegenheden,
restaurant, eethuis, pension, hotel, dancing en privé club, biljart- en snookerzalen en andere
amusementspelen;
- het schenken van dranken, zowel alcoholische als niet alcoholische, de verkoop van tabak, sigaren,
sigaretten, zichtkaarten en suikergoedwaren;
- het uitbaten van lichte maaltijden, versnaperingen, gebak, wafels, pannenkoeken, consumptieprijs
en belegde broodjes;
- de aan- en verkoop van alle maatlijden, versnaperingen, gebak, wafels, pannenkoeken, roomijs,
consumptie ijs en belegde broodjes;
- de aan- en verkoop van alle eetwaren en dranken, zowel bereid als niet bereid;
- het inrichten en verzorgen van feesten, recepties en banketten;
- de aan- en verkoop, huur en verhuring van alle materieel, benodigdheden en andere goederen
welke worden aangewend bij de uitbating van de hiervoor opgesomde activiteiten, dit alles in de
meest ruime zin van het woord.

 *16311214*
Neergelegd
24-05-2016

0654952710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) Zij kan zich ten gunste van zelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- W. Vercammen, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van dit mandaat de heer Bertens Ivo, wonende te 2860 Sint-
Katelijne-Waver, Drevendaal 15.
- Yansy, naamloze vennootschap, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening
van dit mandaat de heer Vertommen Timothy, wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Drevendaal
46.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de opgerichte vennootschap.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te
3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18, met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte
vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op inschrijving bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


