





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dakwerken & Algemene Schrijnwerkerij Rozendom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat(HSD) 83

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 19 oktober 2016,
eerstdaags te registreren, dat 1. de heer ROZENDOM Tim, geboren te Beveren op 1 maart 1979, en
2. mevrouw COLMAN Jana, geboren te Temse op 20 maart 1981 volgende besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Naam:
Dakwerken & Algemene Schrijnwerkerij Rozendom
Zetel:
9120 Haasdonk, Zandstraat 83
Duur:
Ze werd opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00, gedeeltelijk volgestort in speciën door de oprichters voor een
bedrag van € 6.200,00 bij KBC Bank, zoals door mij, notaris, werd vastgesteld. Het maatschappelijk
kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen. De oprichters dienen nog te volstorten als
volgt: de heer Rozendom € 6.200,00 en mevrouw Colman € 6.200,00.
Boekjaar:
Vanaf één oktober tot en met eenendertig september van ieder daaropvolgend jaar. Het huidige
boekjaar zal lopen tot 31 september 2018.
Verdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de algemene vergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Zaakvoerder:
Wordt benoemd tot gewone zaakvoerder: de heer ROZENDOM Tim, voornoemd. Zijn mandaat is
onbezoldigd en van onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap in rechte en buiten rechte
vertegenwoordigd worden door elke zaakvoerder afzonderlijk.
Elke zaakvoerder kan een deel van zijn bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van zijn keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Het plaatsen van dakbedekking en de bouw van dakconstructies, het bouwen van daken, het
plaatsen van dakbedekkingen van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen, het plaatsen van dakkapellen,

 *16321532*
Neergelegd
19-10-2016

0664799891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort.
Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsysteem, isolatie van koelkamers en pakhuizen.
Het monteren, instaleren, alle buiten- en binnen schrijnwerk, timmerwerk evenals het plaatsen van
badkamers, keukens, met of zonder inbouwtoestellen en andere toebehoren;
De groot- en kleinhandel in meubels, inbouwkeukens, badkamers, elektrische en niet elektrische
toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen en toebehoren van allerlei aard evenals van
artikelen voor woon- en keukeninrichting;
Schrijnwerk van hout of van kunststof, vervaardiging van artikelen van hout (bouw);
Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken;
Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout, vervaardiging van kantoor- winkel- en
ateliermeubelen overwegend van andere materialen dan metaal;
Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke overwegend
van andere materialen dan metaal;
Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen
en dergelijke overwegend andere materialen dan metaal;
Vervaardiging van overige keukenmeubelen en badkamermeubels, montage van buiten- en binnen
schrijnwerk van hout en van kunststof zijnde deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en
dergelijke in hout of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in hout of in
kunststof, de montage van serres, veranda’s en dergelijke in hout of in kunststof;
Het slopen en afbreken van gebouwen, het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van terreinen,
het graven van sleuven en geulen, het verwijderen van rotsen en het bouwrijp maken van terreinen;
Dit alles in de meest ruimste zin van het woord;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland;
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Jaarvergadering:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde dinsdag van de maand maart, om
twintig uur op de zetel van de vennootschap, en voor het eerst in tweeduizend negentien.
-VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL-
de notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


