





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 10pm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koud Halzen 4

2223 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 6 januari 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
De heer VAN THIENEN Stefan, Benedikt Vital, geboren te Dendermonde op 3 mei 1973, echtgenoot
van mevrouw BERNAERTS Liesbeth, geboren te Mechelen op 9 augustus 1973, wonende te 2223
Schriek (Heist-op-den-Berg), Koud Halzen 4.
 
2) Mevrouw BERNAERTS Liesbeth, geboren te Mechelen op 9 augustus 1973, echtgenote van de
heer VAN THIENEN Stefan Benedikt Vital, geboren te Dendermonde op 3 mei 1973, wonende te
2223 Schriek (Heist-op-den-Berg), Koud Halzen 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel met huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques Morrens te
Bonheiden op 29 maart 2002 tot op heden niet gewijzigd.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “10pm”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2223 Schriek, Koud Halzen 4.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
vermogen, alle onroerende verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot alle
onroerende goederen en rechten, welke daaruit voorvloeien zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur, de verhuur en onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie,
de ruiling, de verkoop, de projectontwikkeling voor woningbouw, nieuw en in
renovatie, de verkaveling, de coördinatie van uitvoeringen van werken door onderaannemers en in
het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
het productief maken, voor zichzelf of voor alle anderen van alle bebouwde en onbebouwde
onroerende eigendommen.
2. Elke vorm van facility management voor externe organisaties die actief zijn in alle mogelijke
domeinen en sectoren.
3. Het beheren, leiden en controleren van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, alle
dienstverleningen aan ondernemingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging.

 *16300695*
Neergelegd
08-01-2016

0645753546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. De handelsagentuur, het beroep van vertegenwoordiger in de meest uitgebreide zin, de
promotie van artikelen, goederen en diensten.
5. Elke vorm van management inzake consulting, dienstverlening binnen het gebied van de
automatisatie van interne processen en het gebied van de bouwsector en toeleverende
sectoren.
6. Het uitvoeren van veiligheidscoördinatie en toezicht op bouwwerken.
7. Het waarnemen van de functie van veiligheidsadviseur bij publiek toegankelijke
aangelegenheden en in het algemeen het uitwerken van veiligheidsstudies alsook het plaatsen van
veiligheidsvoorzieningen.
8. Als preventieadviseur ondersteuning verlenen aan organisaties om de maatregelen uit de
welzijnswet toe te passen.
9. Zij kan alle hoegenaamde industriële-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die
aard zijn.
10. Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
11. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële of commerciële, vennootschappen of ondernemingen.
12. Zij kan ook functies van bestuurder, vereffenaar, enz. uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, financiële
en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
 
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden en zowel in binnen- als in buitenland
 
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
- voor een bedrag van 10.230,00 euro door de heer Van Thienen Stefan, voornoemd, waarvoor hem
55 aandelen worden toegekend;
- voor een bedrag van 8.370,00 euro door mevrouw Bernaerts Liesbeth, voornoemd, waarvoor haar
45 aandelen worden toegekend.
        
De aandelen werden alle afbetaald tot beloop van één/derde, zodat de vennootschap vanaf heden
beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro.
 
          Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de KBC.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Van Thienen Stefan,
voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september van elk daaropvolgend
jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de 3de vrijdag van de maand maart van elk jaar, om 18 uur, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. In het bijzonder wordt volmacht verleend aan Karl De Coux Accountancy bvba te 2220 Heist-op-
den-Berg, Heist-Goorstraat 49 bus 1, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige
formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
 
13. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2015 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


