





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EBN CONNECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grapheusstraat 53

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 21 december
2016, blijkt dat 1/ de heer EBN SI AMAR Bilal, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Grapheusstraat 53 en 2/ mevrouw EBN SI AMAR Yousra, wonende te 2170 Merksem (Antwerpen),
Moeshofstraat 155/4, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "EBN CONNECT"
hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam EBN CONNECT.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Grapheusstraat 53. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
-    openbare en private bouwwerken, als hoofdaannemer of onderaannemer;
-    het  graven  van  sleuven  voor  het  aanbrengen  van  water  en  gasbuizen, kabels  voor
elektriciteit  en telefoon;  
-    het  plaatsen  van water     en   gasaansluitingen alsook elektriciteitsaansluitingen;
-    het uitvoeren van rioleringswerken, ondergrondse metselwerken;
-    de aanleg en de herstelling van voetpaden en fietspaden en allerlei bestratingswerken in klinkers,
dallen of kasseien en asfalt;
-    de aanleg van voetpaden, fietspaden, sportvelden,  speelpleinen  en  het  plaatsen  van 
afsluitingen; 
-    het  reinigen  van  gevels,  stellingbouw, zandstralen, voegwerken;
-    de aanleg van opritten, tuinaanleg, het plaatsen van tuinhuisjes, veranda’s en de aanleg van
vijvers;
-    als hoofdaannemer of onderaannemer: het realiseren van constructies in gewapend beton, het
graven van funderingen. Het graven van kanalen, de aanleg van waterleidingen, pijpleiding. Het
effenen van terreinen en het bouwrijp maken van terreinen. Het verwijderen van ondergrondse
constructies, kelders en putten;

 *16327178*
Neergelegd
23-12-2016

0668414330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-    het uitvoeren van metsel-en betonwerken;
-    het nivelleren van terreinen, het leggen van kasseien, betonklinkers, dallen, het onderhouden en
aanleggen van fietspaden, voetpaden;
-    het uitvoeren van aller1ei kraanwerk;
-    de aanleg van opritten, fietspaden, sportvelden, het plaatsen van afsluitingen;
-    het aanbrengen van oeverversterking aan waterlopen, het onderhoud van waterlopen.
De vennootschap zal al deze activiteiten kunnen uitoefenen als hoofdaannemer of onderaannemer,
zowel voor  particulieren, bedrijven als openbare besturen, gemeente, provincie, Staatinstellingen en
andere overheidsdiensten.         
                                                                                                                                            
De  vennootschap  mag  samenwerken  met  andere  bedrijven  om  het  doel  te  verwezenlijken. 
Zij  mag onroerend goed kopen en hypothekeren. Zij kan alle commerciële en financiële verrichtingen
doen die bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Zo kan zij handel drijven in bouwstoffen, recuperatiematerieel, zoals gemalen steenpuin, kasseien,
enzoverder.
Zij  kan  in  het  kader  van  deze  activiteit  containers  plaatsen  voor  de  ophaling  en  de 
verwerking  van bouwafval, steenpuin, enzoverder.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis te Deurne. De niet-volstorte inbreng bedraagt elfduizend
honderd zestig euro (€ 11.160,00) voor voornoemde heer EBN SI AMAR Bilal en duizend
tweehonderd veertig euro (€ 1.240,00) voor voornoemde mevrouw EBN SI AMAR Yousra.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde zaterdag van de maand juni om 14 uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :

    •  de heer EBN SI AMAR Bilal, voornoemd;
    •  mevrouw EBN SI AMAR Yousra, voornoemd.
Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich tegen deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van juni 2018.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, mevrouw Sofie Theunissens, wonend te 9280
Lebbeke, Beekveldstraat 5, voor het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen
van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere
administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


