





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEXEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winkelveldbaan 17

3111 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerd notaris te Rotselaar, op 7 juli 2016,
dat:

de heer BAUMANS Werner, geboren te Leuven op 17 februari 1975, echtgenoot van mevrouw Hilde
Matthys, wonende te Rotselaar/Wezemaal, Winkelveldbaan 17;

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
 
De naam luidt: “BEXEM”.
 
De zetel is gevestigd te Rotselaar/Wezemaal, Winkelveldbaan 17
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
-Productie van kunststof producten voor de cateringmarkt, zorgsector, horeca- en retailmarkt;
-Groothandel in kunststof producten;
-Groothandel in materiaal voor maaltijddistributie voor rusthuizen, ziekenhuizen, grootkeukens en
aanverwante sectoren;
-Groothandel van catering en keukenmateriaal;
-Groothandel van porselein;
-Online verkoop van kunststof producten, cateringmateriaal, porselein, keukenmateriaal en diverse
gerelateerde producten;
-Het verzorgen van de distributie voor de producten die worden aangeboden uit het groothandel
productengamma;
-De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
-Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
-De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16315216*
Neergelegd
12-07-2016

0658940004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wette¬lijke beperkingen ter
zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt
vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd volledig volgestort door de volgende inbrengen in natura, gedaan door de
oprichter:
a) de materiële activabestanddelen van de handelszaak genaamd “Baumans Werner”, gevestigd te
Rotselaar/Wezemaal, Winkelveldbaan 17.
b) Een lening op afbetaling aangegaan door de oprichter bij BNP Paribas Fortis NV te Brussel met
nummer 245-7548182-26 voor een oorspronkelijk bedrag van € 15.000,00, aangegaan voor een
termijn van 60 maanden. Deze lening had op 1 juli 2016 een openstaand saldo in kapitaal van €
10.677,60.
Deze inbrengen worden gewaardeerd op € 26.419,01. Als vergoeding voor deze inbrengen worden
aan de inbrenger 186 volgestorte aandelen van de vennootschap toebedeeld met een waarde van €
18.600,00. Het saldo van € 7.819,01 zal geboekt worden aan de creditzijde van de rekening-courant
van de oprichter bij de vennootschap.
 
Over deze inbrengen in natura werd een verslag opgesteld door de BVBA “F. Clukkers
bedrijfsrevisor”, gevestigd te Leuven. De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de Bvba “F.
Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 A/8 te 3000 Leuven, verklaart, in
uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
voorop-gestelde inbreng in natura ad 26.419,01 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba
“Bexem” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door Triau & Verwimp, notarissen met
standplaats op de Provinciebaan 97 te 3110 Rotselaar.
Tot besluit verklaren wij dat :
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van Vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
Gedaan ter goeder trouw
Leuven, 29 juni 2016
Voor de bvba “F. Cluckers bedrijfsrevisor”
(volgt de handtekening)
F. Cluckers
Bedrijfsrevisor  
Vertegenwoordigend vennoot”

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op 27 december van ieder jaar
om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.

Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 30 juni 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer
Werner Baumans, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht voor formaliteiten
Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Van Damme te Tremelo/Baal, Jef Van Horicklaan 12, om al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsook al het nodige te doen bij iedere andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Kristiaan Triau, notaris te Rotselaar

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
- Verslagen oprichter en bedrijfsrevisor
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


