





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K.EUR Development

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraat 129

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 30-3-2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“K.EUR Development”.
-ZETEL: Heistraat 129, 2610 Antwerpen (Wilrijk); RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. In het algemeen de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke onroerende goederen, het
uitrusten, inrich-ten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle on-bebouwde en
bebouwde onroerende goederen en zakelijke rech-ten; het bouwen, ver-bouwen, renoveren,
uitbreiden, aan-passen, herstellen van alle soorten van gebouwen en con-structies door middel van
alle technieken en in alle stadia van afwerking.
2.  Het verwerven, vestigen, houden, beheren, onderhouden en overdragen, op welke wijze dan ook,
van alle soorten van on-roerende goe-deren en van alle mogelijke zakelijke rech-ten, het in huur
nemen en verhuren en, meer in het alge-meen, het aan-vaarden, vestigen en toestaan van alle
moge-lijke persoon-lijke rechten met betrekking tot onroerende goe-deren en zake-lijke rechten.
3. Alle activiteiten als makelaar, bemiddelaar, agent, com-mis-sionairs of tussenpersoon, als
hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, en dit zowel in het binnenland als in het buitenland en
binnen het kader van de wettelijke en bestuurlijke voorschriften ter zake.
4. Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en na-me-lijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbe-wijzen van en in
alle vennootschappen en ondernemingen.
5. Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en op-drachten; het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bij-stand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in con-signatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegen-woor-diger.      
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag alle soorten van financieringen aangaan en al haar onroerende goederen en alle zakelijke
rechten waarvan zij titularis is in hypotheek stel-len (dan wel enige andere zakelijke of persoonlijke
zekerheden, van welke aard dan ook, met betrekking tot voormelde goederen en rechten toe-staan)
en zij mag al haar andere goederen, met inbegrip van haar han-delsfonds, in pand geven en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbin-te--nis-sen aangaan voor
haarzelf doch niet voor derden.
In het algemeen zal de vennootschap alle financiële, commerciële en industriële verrichtingen mogen
doen welke van in verband staan met haar doel of welk van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
bevorderen, en dit zowel in het binnen- als in het buitenland.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaak-voer-der, directeur of vereffenaar van andere
vennootschap-pen uitoefenen.

 *16307727*
Neergelegd
05-04-2016

0651617195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 1.000.000,00 euro, volledig geplaatst  en tot beloop van de helft volstort.
Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder ver-melding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1. de naamloze vennootschap “KAIROS”, met zetel te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Heistraat 129,
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van koophandel van Antwerpen,
afdeling Antwerpen met onder-nemingsnummer 0441.345.248, tot beloop van vijfhonderd duizend
euro (€ 500.000,00), waarvan nog tweehonderd vijf-tigduizend euro (€ 250.000,00) te volstorten, ter
ver-goe-ding waarvan vijfhonderd (500) aandelen worden toe-gekend.
2. de naamloze vennootschap “EUROSTATION”, met zetel te 1070 Anderlecht, Brogniezstraat 54,
inge-schreven in het rechtspersonenregister bij de Nederlands-talige Rechtbank van koophandel van
Brussel met onderne-mings-nummer 0446.601.757, tot beloop van vijfhonderd duizend euro (€
500.000,00), waarvan nog tweehonderd vijf-tigduizend euro (€ 250.000,00) te volstorten, ter
ver-goe-ding waarvan vijfhonderd (500) aandelen worden toe-gekend.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat het bedrag van € 500.000 werd gestort op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van be-stuur samengesteld uit ten
minste drie bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De bestuurders worden benoemd door de algemene verga-dering, bij gewone meerderheid van
stemmen, voor een duur van maximum zes (6) jaar. Hun opdracht eindigt bij de slui-ting van de
gewone algemene vergadering van het jaar waarin hun op-dracht eindigt. De bestuurders kunnen te
allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. Aftredende bestuurders zijn
her-benoembaar. Ieder lid van de raad van bestuur kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad.
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide macht en bevoegdheid om alle handelingen
te stellen, nood-zakelijk of nuttig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, ter
uitzondering evenwel van die handelin-gen die de wet uitdrukkelijk voorbehoudt aan de algemene
ver-gadering.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aan-sprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprich-ten. De raad omschrijft hun samenstelling en hun opdrach-ten.
Bovendien kan de raad van bestuur zijn bestuursbe-voegd--heden overdragen aan een
directiecomité. Deze over-dracht mag echter geen betrekking hebben op het algemeen be-leid van
de vennootschap of op handelingen die krachtens de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden van de aan-stel-ling van de leden van dit comité, hun ontslag, hun bezol-di-ging, de
duur van hun opdracht en hun werkwijze worden be-paald door de raad van bestuur. De instelling
van het directiecomité dient te worden be-kendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad,
met uitdrukkelijke verwijzing naar artikel 524 bis van het Wet-boek van Vennootschappen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de ven-nootschap, evenals de
vertegenwoordiging van deze ven-noot-schap met betrekking tot dit dagelijks bestuur opdragen en
toevertrouwen:
                         1)   hetzij aan één of meer van zijn leden, die alsdan de titel van gedelegeerd
bestuurder voeren en afzonderlijk handelen;
                         2)   hetzij aan één of meer leden van het directie-comité, die afzonderlijk hande-len.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegd-heid van de raad van bestuur als college
en de statutaire bepalin-gen inzake het dagelijks bestuur, wordt de ven-noot-schap ten aanzien van
derden, rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder alleen optredend, of door twee
bestuurders gezamenlijk optredend.
-BENOEMING EERSTE BESTUURDERS:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Tot eerste bestuur-ders worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten termijn:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “KROSSROADS”, met zetel te 2900
Schoten, Wouwers-dreef 10, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0837.348.243, met als vaste
vertegenwoordiger de heer BUITINK Jan-Wouter, wonende te 2900 Schoten, Wouwersdreef 10.
2) mevrouw VAN CAUTER Mariana Virginia, wonende te 1070 Anderlecht, Koning-Soldaatlaan 30.
Het mandaat van de bestuurders zal onbezoldigd uitge-oefend worden.    
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeenge-roe-pen op de tweede
donderdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.De eerste gewone algemene vergadering zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden worden in 2017.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
De aandeelhouders kunnen enkel toe-ge-la-ten worden tot de algemene vergadering indien hun
aan-de-len ingeschreven zijn in het register van aandelen ten minste vijf werkdagen voor de datum
der vergadering. Bo-vendien moe-ten ze eveneens binnen dezelfde termijn de raad van be-stuur per
gewone brief inlichten of zij het voornemen heb-ben de ver-gadering bij te wonen met aanduiding van
het aan-tal aan-delen, waar-mee zij aan de stemming zullen deelnemen. De datum van de stempel
van de post is voor het naleven van deze verplich-ting bepalend. Geen enkele over-dracht van
aan-delen op naam zal worden ingeschreven in het aandelen-register van de ven-noot-schap
gedurende de vijf werkdagen die deze van de al-gemene vergadering voor-afgaan.
De vervulling van voornoemde formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding is
gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Bestuurders zijn niet vrijgesteld van deze formalitei-ten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver-te-genwoordiging en met name van de
wederzijdse verte-gen-woordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de ver-gadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet aandeelhouder. De volmacht dient
schriftelijk, voor-afgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de
agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eige-naars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegen-woordigen.
De raad van bestuur mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die hij aanwijst en binnen de termijn die hij vaststelt.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uit-zondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 633 van het Wetboek van
Vennootschappen en de be-slis-singen welke bij authentieke akte moeten worden vast-gesteld,
kunnen de aandeelhouders evenwél eenparig en schrif-te-lijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de raad van bestuur een
rondschrij-ven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informa-tie-drager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en naar de
eventuele commissaris, met de vraag aan de aan-deel-houders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of enig andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders, zowel
met betrek-king tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrek-king tot de
agendapunten en de voorstellen van be-sluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
be-slissingen ge-acht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt in-dien blijkt dat, weliswaar binnen de
opgelegde termijn, bepaalde voor-stellen van besluit wél en andere voorstellen van besluit niet de
eenparige schriftelijke goedkeuring heb-ben gekregen van de aandeelhouders.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene onkosten, de
nodige provi-sies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten -minste één/-twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/--tiende van het kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene vergadering, op voorstel
van de raad van bestuur.
De betaling van dividenden geschiedt jaarlijks in één of in meer malen op de tijdstippen en op de
wijze die door de raad van bestuur worden vastgelegd. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid
om op het re-sultaat van het boekjaar een interim dividend uit te ke-ren. Deze uitkering mag alleen
geschieden op de winst van het lo-pende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het
over-gedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de
reserves die volgens wet-telijke en statutaire bepalingen dienen te worden gevormd.             Verder
wordt gehandeld naar het voorschrift van arti-kel 618 en 619 van het Wetboek van vennootschappen.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto ac-tief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op de-zelf-de wijze verdeeld.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere vol-macht met recht van substitutie wordt gegeven aan: de heer VAN MEEL Marc,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Sint-Niklaasstraat 173, om de ven-noot-schap te
vertegenwoordigen ten aanzien van het Onderne-mings-loket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


