





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hockey Club Blackbirds Zandhoven

(afgekort) : HC Blackbirds

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandbeekstraat 37

2240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven

Op 12 april 2016 komen onderstaande comparanten bij elkaar met als doel de oprichting van de vereniging
zonder winstoogmerk “Hockey Club Blackbirds Zandhoven”:
BACKAERT Cathérine, wonende te 2240 Zandhoven, Zandbeekstraat 37 van Belgische nationaliteit met
rijksregisternummer 780919-084.77
 VAN DE VELDE Nicole, wonende te 2240 Zandhoven, Hooidonck 5, van Nederlandse nationaliteit met burger
service nummer 143437902
 VAN DER HEIDEN Ines, wonende te 2240 Zandhoven, Veerstraat 187, van Belgische nationaliteit met
rijksregisternummer 790213-268.45
 VAN HEMELEN Roel, wonende te 2240 Zandhoven, Langestraat 137, van Belgische nationaliteit, met
rijksregisternummer 820226-139.41
Na beraadslaging komen comparanten overeen de statuten als volgt op te stellen:
------- STATUTEN -------
De vereniging
Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Naam
De VZW draagt de naam “Hockey Club Blackbirds Zandhoven”, afgekort als “HC Blackbirds”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 2240 Zandhoven, Zandbeekstraat 37, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering zal de zetelwijziging
bekrachtigen in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Duur
De VZW wordt opgericht vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en is opgericht voor onbepaalde duur.

 *16309892*
Neergelegd
03-05-2016

0653752680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Doel en activiteiten
Doel
De vereniging heeft tot doel bij haar leden de beoefening van sport in het algemeen, en van de hockeysport in
het bijzonder te bevorderen. De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
de verwezenlijking van haar doel te maken hebben zoals de huur en de aankoop van roerende en onroerende
goederen, de ingebruikstelling, inrichting en exploitatie van sportterreinen en sportlokalen.
 
Activiteiten
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien, zelfs handelsactiviteiten alsook alle maatregelen en initiatieven
nemen, alle activiteiten uitvoeren of doen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, zoals het deelnemen aan interclubwedstrijden, aan nationale of internationale
competities, de organisatie van tornooien en feesten, het uitbaten van drankgelegenheden, buffetten en
spijshuizen.
De opbrengsten van deze activiteiten zullen ten alle tijden volledig worden bestemd voor de verwezenlijking van
haar niet-winstgevende doelstelling.
 
Lidmaatschap
Werkende leden
Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
De op het einde van de oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
Elk toegetreden lid kan zich, na 1 volledig jaar lidmaatschap, kandidaat stellen als Werkend lid. Hij richt zijn
kandidatuur schriftelijk (per brief of e-mail) aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur legt de vraag voor aan de eerstvolgende Algemene Vergadering welke over de
aanvaarding als Werkend lid zal beslissen. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van de
Algemene vergadering aanwezig te zijn. Deze beslissing wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige leden van de Algemene vergadering.
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat al dan niet
wordt aanvaard als Werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene Vergadering.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van Werkende leden worden door de Raad van
Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing.
 
Toegetreden leden
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
Spelende Leden
 Supporters
 Sponsors
 Ereleden
 Vrijwilligers
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de rechten en plichten van de Toegetreden leden verder uit te
werken in het huishoudelijk reglement.
 
Ontslag
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
een lid van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal 1 maand na dit schrijven ingaan.
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een mondeling of
schriftelijk bericht aan de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt effectief 2 weken na dit bericht.
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Uitsluiting
Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of
op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is.
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap.
 
Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
9. de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden;
 
Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens de maand augustus gehouden
worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd per e-mail op het e-mail adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven aan het bestuur.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 10
dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende
Leden. De uitnodiging wordt minstens 20 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar
alle Werkende Leden verstuurd per e-mail op het e-mail-adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven.
 
Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
Samenstelling Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste  vijf
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het
aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum
van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop
een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de
benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit . De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist en minstens 1 maal per
kwartaal, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse
bestuurder.
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, de bestuurder met de meeste
ancienniteit binnen de VZW. Indien dit geen uitsluitsel geeft wordt de vergadering in het laatste geval
voorgezeten door de oudste bestuurder in leeftijd van alle bestuurders met de hoogste ancienniteit binnen de
VZW. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in
de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door een door de voorzitter aangeduid persoon en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 
Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door elke bestuurder afzonderlijk.
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen,
de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
 
Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal/zullen de dagelijkse bestuurder(s) alleen handelen.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Toezicht door een commisaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in het K.B. van
19 december 2003, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 
Financiering en boekhouding
Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Gewone Algemene Vergadering.
 
Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in Art.4.4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in Art.4.5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk, werkzaam in België].
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
--------- OVERGANGSBEPALINGEN ----------
Zoals voorzien in Art.3.1 Werkende leden, worden onderstaande oprichters de eerste Werkende Leden van de
vereniging.
De Werkende leden gaan over tot de benoeming van volgende bestuurders voor een periode van 4 jaar. Hun
mandaat eindigt op de Jaarlijkse Algemene Vergadering over het vierde boekjaar (boekjaar eindigend op
30/06/2020, gehouden in Augustus 2020:
BACKAERT Cathérine, voormeld;
 VAN DER HEIDEN Ines, voormeld;
 VAN HEMELEN Roel, voormeld;
Na de benoeming gaat de Raad van Bestuur over tot het verdelen van de functies:
BACKAERT Cathérine wordt aangeduidt als Voorzitter;
 VAN DER HEIDEN Ines wordt aangeduidt als Secretaris
 VAN HEMELEN Roel wordt aangeduidt als Penningmeester
De Raad van Bestuur draagt het dagelijks bestuur van de VZW over aan de voorzitter, mevrouw BACKAERT
Cathérine.
Tot slot beslissen de Werkende leden dat het eerste boekjaar zal afsluiten op 30 juni 2017.
De oprichtingsakte zal worde gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad conform het K.B. van 26
juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van verenigingen zonder winstoogmerk en van private
stichtingen, B.S. 26 juni 2003, vierde editie.
 
Gedaan te Zandhoven, op 25 april 2016,
 
Roel Van Hemelen
 Bestuurder - Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


