





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Casals

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Minderbroedersrui 38

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 10 juni
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam    
Casals.
2. Zetel:  2000 Antwerpen, Minderbroedersrui 38.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- mevrouw AROS PERALTA Awa, geboren te Antwerpen – Borgerhout op achtentwintig november
negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 2100 Antwerpen – Deurne, Bisschoppenhoflaan
306/14;
- de heer VANENDERT Jan Jozef, geboren te Neerpelt op zestien januari negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 2240 Zandhoven, Veerstraat 37; en
- de heer JACOBS Herwig Maurits Maria, geboren te Schoten op negenentwintig september
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 2970 Schilde, Eugeen Dierckxlaan 7.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- mevrouw Awa Aros Peralta schrijft in voor € 186 in ruil waarvoor 1 aandeel wordt toegekend;
- de heer Jan Vanendert schrijft in voor € 186 in ruil waarvoor 1 aandeel wordt toegekend; en
- de heer Herwig Jacobs schrijft in voor € 18.228 in ruil waarvoor 98 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:

 *16312699*
Neergelegd
11-06-2016

0656579043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, in de ruimste betekenis van de bewoordingen :
- Het uitbaten van drankgelegenheden zoals cafés, herbergen, tavernen en bars.
- Het uitbaten van discotheken en dancings of meer algemeen dansgelegenheden.
- Het uitbaten van en onderneming in het inrichten van modeshows en vermakelijkheden.
- Het uitbaten van een onderneming als restauratiehouder, traiteur of banketaannemer voor de
verkoop van bereide schotels of diverse spijzen aan huis of bedrijven, langs straat of op markten.
- Het uitbaten van een onderneming in amusementspelen, zoals speelautomaten, flipper- en
videokasten, biljart- en snookertafels, darts en bingo zonder dat deze opsomming limitatief zou zijn.
- Alle uitbating, de handel, koop en verkoop, huur en verhuur, installatie en onderhoud van alle
mogelijke amusementspelen.
- Het uitbaten van spijshuizen, frituren, verbruiksalons zoals snackbars, theesalons en cafetaria's met
inbegrip van de onderneming voor verkoop van bereide schotels om mee te nemen.
- tussenpersoon in handel; groot- en kleinhandel in wijnen en andere dranken, al of niet alcoholisch;
het uitbaten van eethuizen, snack of andere verbruiksinrichtingen die behoren tot de horecasector in
de ruimste zin van het woord, al of niet met consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement; het uitzenden en/of verkopen van maaltijden, snacks en/of kleine
gerechten; het verzorgen van cocktails en recepties; het inrichten van evenementen en
schouwspelen;
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is ;
- de handel in de ruimste zin van het woord, zoals de aan- en verkoop, de import en export, de groot-
en kleinhandel, de distributie, fabricatie, herstelling, verwerking en / of conditionering van alle
grondstoffen, halffabricaten en / of afgewerkte produkten.  Hierin zijn eveneens begrepen de handel,
agentuur, leasing, verhuring, vertegenwoordiging van goederen alsmede alle materieel, onderdelen
en benodigdheden en software ;
- het ontwerpen, ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe produkten, diensten en evenementen
;
- het optreden als adviseur en als consultant ;  het waarnemen van bestuursmandaten ;
- tussenpersoon in de handel ;
- publiciteitsonderneming, ontwerpen en plaatsen van reclame in alle mogelijke vormen
- Het verwerven , uitbaten en vervreemden van merken, brevetten, licenties, domeinnamen,
handelsfondsen, know how, goodwill, enzomeer
Zij mag ondermeer alle burgerlijke, industriële, financiële, commerciële, roerende, onroerende en
welkdanige verrichtingen, handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche ven het maatschappelijk doel of
die eenvoudig, nuttig of bevorderlijk zijn of zou kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan.  Binnen het kader van haar doelstelling zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en
verbouwen, huren en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle
verrichtingen van onroerende leasing.  Het beleggen van beschikbare middelen in roerende
goederen en alle investeringsgoederen in het algemeen.
Zij mag tevens op om het even welke wijze en door gelijk welk middel absorberen, rechten
verkrijgen, deelnemen in, fusies ondergaan met gelijk welke andere vennootschap of onderneming.
De bovenstaande bepalingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.  De vennootschap mag
optreden als bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste werkdag van
de maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
Mevrouw Awa Aros Peralta en de heer Jan Vanendert, beiden voornoemd.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. 
15. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Accofin BVBA (0862.066.318), Hagedoornlaan 5A te 2970 Schilde, om het nodige te doen voor de
inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving -
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor
het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


