





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CISINVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tabakvest 47

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zesentwintig mei tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer de Clippele Francis Jules Elisabeth Luc, wonende te 9120 Beveren, Tassijnslaan 15.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "CisInvest"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Tabakvest 47
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De doelstelling van de vennootschap is :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden, ondermeer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert.  De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwik-keling van de vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren;
2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3) het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van finan-ciële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap zal er zorg voor dragen haar onroerende goederen slechts te vervreemden
wanneer deze bouwrijp zijn of wanneer gebiedende omstandigheden haar daartoe dwingen.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennoot-schap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur
nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbe-bouwd, gemeubeld of
onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing; het beheer van roerende en
onroerende goede-ren.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

 *16311513*
Neergelegd
27-05-2016

0655721285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Geplaatst kapitaal
EEN MILJOEN ZEVENHONDERDDUIZEND EURO (€ 1.700.000,00), verdeeld in DUIZEND
ZEVENHONDERD (1.700) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek volstort door inbreng in natura.
De heer Erik VAN DER JEUGHT, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “W. Van den Keybus – E.
Van der Jeught”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 27, besluit zijn verslag met
betrekking tot de inbreng in natura letterlijk als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Cisinvest met zetel te Tabakvest 47, 2000
Antwerpen , voor een totale inbrengwaarde van 1.700.000,00 EUR, bestaat uit:
 een pakket van 100 aandelen van BVBA De Clippele Advocaten, met zetel te Tabakvest 47, 2000
Antwerpen, 0478.375.987, Ger. arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.700 aandelen van de BVBA Cisinvest zonder
vermelding van nominale waarde.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel
 dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 dat, onder voorbehoud dat de inbrengers de drijvende kracht in de betrokken vennootschappen
blijven, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die ik
ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk acht.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de mij toevertrouwde wettelijke opdracht en mag
niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Antwerpen, 12 mei  2016,
(getekend)
BVBA Van de Keybus – Van der Jeught
Vertegenwoordigd door
Erik Van der Jeught
Bedrijfsrevisor”
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste zaterdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer de CLIPPELE voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer de CLIPPELE Francis voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


