





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alfacharcoal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleistraat (W.) 8

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
zesentwintig april tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
De heer VANDE VYVERE Jean Herman Marie Henri, geboren te Kortrijk op 17 april
1978, echtgenoot van mevrouw VANDE KERCKHOVE Caroline, geboren te 24 juni 1975, wonende
te 9790 Wortegem-Petegem, Kleistraat 8
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“ALFACHARCOAL”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend vijfhonderd
vijftig (18.550) aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer VANDE VYVERE Jean, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Kleistraat 8, titularis van
achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen
Totaal : achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening  geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Kleistraat 8.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het verlenen van diensten onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere
vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, controle, toezicht, organisatie,
administratie, adviesverlening en intellectuele administratieve ondersteuning, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard-en
software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaan van concrete projecten, het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in

 *16309458*
Neergelegd
27-04-2016

0652897595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelneming met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om
het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- de vennootschap zal in het bijzonder actief zijn op het vlak van productie van houtskool, handel in
houtskool, handel in allerhande op hout gebaseerde grond-en brandstoffen, productie van
houtpellets, aanmaakhout.
- het opnemen van bestuursmandaten of gelijkaardige functies in andere vennootschappen, hetzij
kosteloos of ten bezwarende titel.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en instandhouden van eigen of gehuurde onroerende goederen, onder meer door verhuring
en andere overeenkomsten met deren in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden met het op op wederbelegging en opbrengst.
Dit alles zowel voor onroerende goederen in volle als in gedeelde eigendom
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen, onder meer,
krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen, het nemen van participaties in
nieuwe of bestaande vennootschappen, hypothecaire en andere borgstellingen, commissie-en
delcredere verrichtingen, voor zover dit alles wettelijk toegelaten is.
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen voor derden,
waarvoor licenties of andere toelatingen moeten worden verleend, overeenkomstig de wet
- De vennootschap mat het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of ander band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van reorganisatie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een ander wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkwaardig of verwant is met het hare, of van die aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
- ingeval één of meer van voorgaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de Kruispunt Bank voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan,
evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding
- de vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland
- alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Op heden wordt de heer Jean Vande Vyvere, voormeld en aanwezig, aangesteld als statutaire
zaakvoerder. Zijn mandaat is bezoldigd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op 2e maandag van de maand mei om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten geen commissaris te benoemen
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VMB Accountants & Tax Consultants, Koning Albert I laan 64, 1780 Wemmel, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd : uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


