





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DSKG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bavikhoofsestraat(O) 110

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, notaris te Ledegem, op 29 maart 2016, te
registreren, dat door de Heer DE SNOECK Kristof Jan Leonel  en echtgenote GOETHALS Daisy
Georgina Andrea, wonende te Wielsbeke, Bavikhoofsestraat 110, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “DSKG ”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8710 Wielsbeke, Bavikhoofsestraat 110.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- Het inrichten, organiseren en uitbaten van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord,
inclusief: manicure, gespecialiseerd voetverzorger, massage, wellness, sauna, solarium, baden,
gelnagels, acrylnagels;
- Het verlenen  van advies en begeleiding op het gebied van de schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, visagie en alle andere activiteiten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met schoonheidszorg;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer van, de klein- en groothandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging in de ontwikkeling, de productie en de bereiding van alle mogelijke artikelen en
producten op het vlak van reukwerk, cosmetica, schoonheidsartikelen, toiletartikelen en
verzorgingsartikelen, gespecialiseerd voetverzorger, manicure, massage, wellness, sauna, solaria,
baden, fitness, relaxatie, drogisterij, kappersbenodigheden, bijouterie;
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met gezondheid- en
schoonheidszorg;
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen ;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- Schilderen van metalen constructies;
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Groothandel in behang, verf en woningtextiel;
- Groothandel in behang en muurbekleding;
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in behang;
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- Overgaan tot aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar;
- De aan- en verkoop van alle onroerende goederen en alle daarbij horende handelingen.
- Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;

 *16307205*
Neergelegd
29-03-2016

0650849907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van allerhande;
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen.
De vennootschap mag aldus onder meer onroerende goederen aankopen en verkopen, huren en
verhuren, in pand geven, en alle mogelijke handelingen verrichten in verband met het vestigen van
zakelijke rechten, investeringen, financieren, bouwen, herbouwen en herstellen van onroerende
goederen.
De omschrijving hiervoor gegeven is te begrijpen in de meest ruime betekenis en is niet limitatief
doch enkel aanduidend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welk van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door ZEVENHONDERD VIERENVEERTIG (744) aandelen met stemrecht zonder
nominale waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1. door de heer Kristof De Snoeck, voornoemd, wordt ingeschreven voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO, hetzij voor DRIEHONDERD TWEEENZEVENTIG (372)
aandelen                                                                                 €  9.300,00
2. door Mevrouw Daisy Goethals, voornoemd, wordt ingeschreven voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), hetzij voor DRIEHONDERD TWEEENZEVENTIG (372)
aandelen                                                                                    €  9.300,00
TOTAAL: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO         € 18.600,00
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Kristof De Snoeck, voornoemd, ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO                                                                                                      € 3.100,00
2. door mevrouw Daisy Goethals, voornoemd, ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO                                                                                                     € 3.100,00
TOTAAL van de stortingen: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO   € 6.200,00
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE92 1430 9622 5923 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij Fintro Bank.
Blijft te volstorten:
1.  door de heer Kristof De Snoeck, voornoemd, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
EURO                                                                               €   6.200,00
2. door mevrouw Daisy Goethals, voornoemd, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD
EURO                                                                                €   6.200,00
TOTAAL: TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO    € 12.400,00
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder of zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde
handelingen of voor een reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de EERSTE ZATERDAG VAN DE MAAND JUNI OM 17
UUR.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één januari - eenendertig december van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- de heer DE SNOECK Kristof Jan Leonel , met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
3. Eerste jaarvergadering.: eerste zaterdag van de maand juni 2018 om 17 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: Boekhoudingskantoor Claeys, te Passendale,
Kraaiveldstraat 10b, alsmede aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


