





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCORPIAUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blinckaertlaan 4

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 9 mei 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door de heer VERSLUYS, Bart Omer, geboren te Oostende op 15 december 1971, ongehuwd
en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8300
Knokke-Heist, Blinckaertlaan 4, een handelsvennootschap onder de vorm van een (eenpersoons-
)besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam “SCORPIAUX" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8300 Knokke-Heist, Blinckaertlaan 4.
4. de vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van
derden en/of tussenpersonen :
- de promotie van allerhande gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële
gebouwen, nijverheidsgebouwen en handelscomplexen, bij middel van aankoop, verkoop, ruil,
oprichting, verhuring en verkaveling;
- uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobilaire operaties van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen.     Het verlenen van
alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door onderaannemers en de coördinatie van
deze werkzaamheden;
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;
- alle aannemingen van private of openbare gebouwen;
- het uitbaten van een algemene bouwonderneming;
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies inzake oprichting van gebouwen;
- het verrichten van research en ontwikkeling inzake oprichting van gebouwen;
- het toezicht houden op bouwwerkzaamheden;
- het opvolgen, voor rekening van derden, van bouwprojecten en de uitvoering ervan, zowel op
administratief als op technisch gebied;
- het beheer (syndic) van alle onroerende goederen;
- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van
een immobiliënkantoor;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke
wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde

 *16310927*
Neergelegd
19-05-2016

0654818294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- de groot-en kleinhandel, de in- en uitvoer van :
a) textielwaren in de ruimste betekenis van het woord ;
b) lederwaren en maroquinerie ;
c) bijouterie, fantasie- en andere geschenkartikelen ; d) lingerie en beddengoed;
e) mercerie-artikelen ;   
f) parfumerie ;
g) elektrische en elektro toestellen ;
h) sportartikelen ;
i) meubelen en decoratie-artikelen ;
j) verlichtingsartikelen ;
k) eet-en voedingswaren ;
l) bouwmaterialen ;
m) kinderartikelen ;
n) personenwagens en moto's, en accessoires ervoor ; o)souvenirs, strandartikelen, frisdranken,
consumptieijs, wenskaarten, en andere drugstore artikelen ;   p) tabakswaren ;
q) computerbenodigdheden ;
r) papierwaren ;
s) speelgoed en aanverwante artikelen ;
t) koffieshop en confiserie-artikelen ;
u) precisie-artikelen, kunstvoorwerpen, glaswaren, kristal, brons, kaders, schilderijen, gravuren,
etsen, en beeldhouwwerken;
- de uitbating van horecazaken, restaurant, tea-room, sandwich-bar, brasserie, café-hotel, en alles
wat betrekking heeft op de kookkunst, de verkoop van eetwaren, bereid of niet, het uitbaten van
instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess, kantine, snack, frituur, koffie- of theehuis, self-
service, verbruik-salon, het bestellen van maaltijden aan huis en traiteurdienst, het verzorgen van
banketten, het verhuren van feestzalen;
- het verlenen van bijstand aan ondernemingen, natuurlijke- en rechtspersonen, aankoop en verkoop
van daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende goederen en zaken, exploitatie van
winkels, agentschappen en bijhuizen voor groot-en kleinhandel in deze goederen en toebehoren,
tussenpersoon in de handel;
- het uitbaten van hotels of andere logiesverstrekkende eenheden alsmede alle activiteiten uit de
diensten- en recreatieve sector of welke rechtstreeks te maken hebben met activiteiten op gebied
van kunst en cultuur of sport en ontspanning, zoals het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten,
feesten en feestmalen, seminaries, congressen, allerlei evenementen en feestelijkheden in de
artistieke, culturele en sportwereld, het inrichten en organiseren van alle voordrachtavonden,
filmvoorstellingen, concerten, kleinkunstavonden, en vermakelijkheden van alle soort;
- het uitbaten van een fitnesscenter, massage, sauna, zwembad, jacuzzi, het verstrekken van kuren,
kinesitherapie, lichaamsverzorging, en van baden met balneo-en aromatherapie.
- het uitbaten of laten uitbaten van sportterreinen, minigolf, lunapark, manège voor paarden, verhuur
van fietsen en allerhande sportmateriaal;
- het uitbaten van een kunstgalerij;
- aan-en verkoop, stockage, import, export en restauratie van kunst, antiek en oude meubelen in de
meest ruime zin van het woord. Het inrichten van veilingen in de meest ruime zin van het woord
onder meer het inrichten van exposities, het houden van roepzaal, dit in binnen- en buitenland, het
opmaken en uitvoeren van schattingen en expertises;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie, onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn met het oog op het verkopen en commercialiseren van producten en
diensten in binnen- en buitenland, zonder enige beperking;
- het beoefenen van marketing in de meest brede zin van het woord, gaande van het verstrekken van
marketingadviezen, aanmaak van marketingplannen tot en met het uitwerken van marketing
maatwerk. Marketing van totaalconcepten, producten en diensten, al dan niet gekoppeld aan
distributie en prijsbeleid, inclusief mediaplanning, sponsoringdossiers, evenementen en
persbewerking;
- het geven van advies op het gebied van marketing en reclame in de ruimste zin genomen,
waaronder begrepen is alles wat nuttig en nodig kan zijn voor uitvoer en of doen uitvoeren van de
gegeven adviezen, het verlenen van diensten en voorts het verrichten van alle handelingen welke
met één en ander geacht kunnen worden in verband te staan, daaruit voort te vloeien of daaraan
bevorderlijk te zijn;
- het verlenen van diensten op het gebied van marketing, publiciteit vervaardigd voor de audiovisuele
media als voor de geschreven pers, verkoop van advertenties, public relations, personeelszaken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiën en organisatie aan andere bedrijven;
- de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke dienstverlening in het kader van de in
dit doel beschreven activiteiten;
- de exploitatie van websites die, door middel van zoekmachines, uitgebreide databases met
internetadressen en inhoud voortbrengen en in stand houden en dit in een gemakkelijk
raadpleegbaar formaat en de exploitatie van andere websites die fungeren als internetportalen, zoals
mediasites die periodieke geüpdatete informatie verschaffen;
- het uitgeven van boeken, brochures, folders, woordenboeken, encyclopedieën, atlassen en kaarten,
kranten en tijdschriften, adresboeken en mailinglijsten evenals software. Dit omvat ook de verwerving
van auteursrechten op vlak van inhoud (informatieproducten) en het ter beschikking stellen van deze
inhoud aan het publiek, zodat deze onder verschillende vormen kan worden gereproduceerd en
verdeeld. Dit omvat alle mogelijke vormen van uitgeven (in gedrukte, elektronische of audiovorm, via
het internet, onder de vorm van multimediaproducten zoals naslagwerken op cd-rom, enzovoort);
- het creëren van inhoud of het verwerven van rechten om dergelijke inhoud te kunnen verspreiden of
uitzenden via radio- en televisieprogramma's. Hierbij kan het zowel gaan om amusement, reclame,
nieuws, duiding en dergelijke programma's. Ook radio- en televisie-uitzendingen, met inbegrip van
dataverspreiding via diezelfde media. Het uitzenden kan aan de hand van verschillende
technologieën tot stand komen, zoals via de ether, via satelliet, via een kabelnetwerk of via internet.
Deze afdeling omvat eveneens de productie van programma’s en uitzendingen met een beperkt en
welbepaald formaat (nieuws, sport, educatie, jeugdprogramma’s) op basis van een abonnement;
- het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de creatie
en de implementatie van softwaresystemen (inclusief de updates en de correcties),
informaticatoepassingen (inclusief de updates en de correcties), databestanden,  webpagina's, de
aanpassing van de programmatuur, dit wil zeggen het aanpassen en configureren van een
bestaande applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de
klant;
- optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
- het beleggen, het intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verengingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijke statuut, dit alles uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening;
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen
door inbreng, participaties of investering;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen, al of niet bezoldigd;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen.
De vennootschap kan verder hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen doen, voor zover dit alles  wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of be-leg--gingsad-vies doen als bedoeld in
de wetten en koninklijke be-sluiten op de fi-nan-ciële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
- elke dienstverlening op het gebied van management en alle adviesverlening aan bedrijven,
personen en vennootschappen;
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De
vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten,  of groeperingen, bestaande of op te
richten ; zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen. De vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen stellen in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt
onderschreven door  de heer Bart Versluys, voornoemd, tot beloop van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden volledig volstort. De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over
een bedrag van 18.600,00 EUR.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC BANK.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap wordt voor onbepaalde duur benoemd: de
heer Bart Versluys, voornoemd.
8. elk jaar op de tweede woensdag van de maand juni om achttien (18) uur of indien deze dag een
feestdag zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden
ten zetel of op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. de bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. de vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden, kan de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte plaatsvinden.
12. volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA
Vandelanotte Accountancy, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a en al haar
aangestelden en/of werknemers om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen
inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de Directe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle aangiften en
stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


