





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandartspraktijk Wauterickx

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat(HF) 4A

1540 Herne

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 14 april 2016 dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “TANDARTSPRAKTIJK
WAUTERICKX”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540-Herne (Herfelingen),
Molenstraat 4A.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters:
a.  Mevrouw WAUTERICKX Kathleen Therese Leopold, geboren te Etterbeek op 14 januari 1964,
rijksregisternummer 64.01.14 434-12, wonende te 1540 Herne, Molenstraat 4/A.
b. De heer VAN HOEGAERDEN Stefaan Frans Jan, geboren te Elsene op 5 augustus 1963,
rijksregisternummer 63.08.05 445-08, wonende te 1540 Herne, Molenstraat(HF) 4/A.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderd vijfendertigduizend euro
(€ 135.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd vijfendertig (135) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd vijfendertigste (1/135ste)
van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt deels in geld ingeschreven en deels in natura.
Comparanten verklaren dat op de honderd vijfendertig (135), aandelen onmiddellijk werd ingetekend
voor de prijs van duizend euro (€ 1.000,00)  per stuk, door :
-mevrouw Wauterickx Kathleen, voornoemd, voor honderd drieëndertig aandelen (133),
vertegenwoordigend honderd drieëndertigduizend euro (€ 133.000,00) in het kapitaal, volstort.
-de heer Van Hoegaerden Stefaan voornoemd, voor twee aandelen (2), vertegenwoordigend
tweeduizend euro (2.000,00)  in het kapitaal, volstort.
Op dit kapitaal wordt door de oprichters ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld
Comparanten verklaren de som van tienduizend euro (10.000,00) te hebben ingebracht, te weten
mevrouw Wauterickx de som van achtduizend euro en de heer Van Hoegaerden de som van
tweeduizend euro door storting van dit bedrag in speciën en dat dit bedrag is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE77 7350 4324 8042 geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van  tienduizend euro (€
10.000,00).
Inbreng in natura en quasi inbreng

 *16308476*
Neergelegd
14-04-2016

0651936406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Wauterickx verklaart bovendien nog inbreng te doen van de volgende activa, te weten:
- Een inbreng in natura ten bedrage van honderd vijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00)
- Een quasi inbreng ten bedrage van driehonderd zesendertigduizend zeshonderd vijfentwintig euro
(€ 336.625,00)
Hetzij samen: vierhonderd éénenzestigduizend zeshonderd vijfentwintig euro (€ 461.625,00) 
omvattende de volgende elementen:
• Investeringen ter waarde van zevenzeventigduizend zevenhonderd twintig euro (€ 77.720,00)
• Klein materieel ter waarde van dertienduizend negenhonderd en vijf (€ 13.905,00) en
• Goodwill ter waarde van driehonderd zeventigduizend euro (€ 370.000,00)
Zoals dit alles blijkt uit de gedetailleerde beschrijving van deze goederen uit de tabel gehecht aan het
verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid «Mazars Bedrijfsrevisoren», gevestigd te 9050-Gent, Bellevue 5 – B
1001, alhier vertegenwoordigd door de heer Alain De Quick, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“BESLUIT
De inbreng in natura tot kapitaalvorming van de BVBA TANDARTSPRAKTIJK WAUTERICKX
bestaat uit de inbreng van de tandartspraktijk van mevrouw Wauterickx Kathleen, vanaf 4 januari
2016, voor een inbrengwaarde van 461.625 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de gehanteerde waarderingsmethode bedrijfseconomisch verantwoord is. De weerhouden
waardering komt overeen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
Deze verklaring is uitgebracht onder voorbehoud dat
• deze inbreng slechts kan gerealiseerd worden mits goedkeuring ervan door de betrokken
kredietinstelling die nog een aantal financieringen lopen heeft tegenover de in te brengen
tandartsenpraktijk en die ten persoonlijke titel door de oprichter zal worden terugbetaald;
• aangezien ons niet de aankoopfacturen van het divers klein materieel door de oprichter werd
overhandigd, kunnen wij ons niet uitspreken over de eigendom, de beschrijving noch over de
waardering van deze betrokken inbrengbestanddelen, waarvan het totaal ingebracht bedrag
13.905,00 EUR bedraagt;
 • de partijen niet over een certificaat van de Federale Overheidsdienst Financiën, Sector Directe
Belastingen, dat lastens de inbrenger mevrouw Wauterickx, vermeldde dat er geen aanslag werd
gevestigd die een zekere en vaststaande schuld vormt en dat er in hoofde van dezelfde persoon
geen fiscaal controle¬onderzoek is lopende als bedoeld in artikel 442 bis, §3, 3 de lid, WIB 92;
• de partijen ook geen bevestiging van het Sociaal Verzekeringsfonds ontvingen dat mevrouw
Wauterickx in orde was met de betaling van haar sociale bijdragen.
• de inbrenger het mandaat van zaakvoerder blijft uitoefenen in de op te richten vennootschap.
Gezien het intuitu personae-karakter van de uitgeoefende activiteit, hebben de daaraan gerelateerde
immateriële vermogensbestanddelen slechts waarde op voorwaarde dat de inbrenger de stuwende
kracht van de op te richten vennootschap blijft.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 125 aandelen van de vennootschap, zonder
vermelding van nominale waarde en daarenboven een globale schuldvordering ter waarde van
336.625,00 EUR.
Zoals blijkt uit de notariële ontwerpakte zal er naast deze inbreng in natura eveneens een inbreng in
speciën uitgevoerd worden zodat het geplaatst kapitaal 135.000,00 EUR zal bedragen
Overeenkomstig onze controlenormen, herinneren wij eraan dat onze opdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Gent op 31 maart 2016
MAZARS BEDRIJFSREVISOREN vertegenwoordigd door Alain De Quick (handtekening).”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzet¬ten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte activa met ingang vanaf heden.
Zij zal er het genot van hebben eveneens te rekenen vanaf heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte activa niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart zij vrij tot de overdracht van deze activa te kan overgaan en dat er in haar
hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of
andere overdrachtsbe¬perkingen.
Vergoeding voor de inbreng in natura en quasi inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng, wordt aan mevrouw Wauterickx honderd vijfentwintig (125)
volledig volgestorte aandelen toegekend.
7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
- alle middelen ter beschikking te stellen tot de uitbating van de tandheelkundige praktijk gelegen te
1540-Herne (Herfelingen), Molenstraat 4A
- in de hoedanigheid van algemeen tandarts, bevoegd om volgende verstrekkingen en
behandelingen uit te voeren, zoals hierna beschreven:
 Pathologie en semeiologie van mond, tanden en kaakbeenderen.
 Ziekten van mond, tanden en kaakbeenderen en heelkundige therapie.
 Heelkunde van mond en tanden.
 Conserverende tandheelkundige therapie voor volwassenen en kinderen.
 Parodontale therapie voor volwassenen en kinderen.
 Vaste, uitneembare en implantaatgedragen prothesen voor volwassenen en kinderen.
 Orthodontie en dento-maxillo-faciale orthopedie voor volwassenen en kinderen.
 Preventieve tandheelkundige hygiëne van mond en tanden bij volwassenen en kin-deren.
 Inwendige en neuro-musculaire ziekten en therapie in verband, met de tandheelkunde bij
volwassenen en kinderen.
 Volledige radiodiagnose van mond- en tandaandoeningen.
 Gerechtelijke identificatie en alle vormen van expertise in relatie met de odonto-sto-matologie.
 Vertegenwoordiging in (beroeps)organisaties.
- De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
-  De vennootschap dient alle middelen ter beschikking te stellen aan de zaakvoerder-tandarts en/of
aan alle personeel, hierna genoemd, om de bijscholing van allen mogelijk te maken.
- Het inrichten van een tandheelkundig secretariaat, dat nuttig of dienstig kan zijn voor de uitoefening
van de hierboven opgesomde activiteiten.
- Het aanwerven en ontslaan van tandheelkundig personeel met graad van algemeen tandarts,
tandarts-stagiair (opleiding 6de jaar), orthodontist, parodontoloog, tandartsassistent(e),
hulp¬personeel en / of onderhoudspersoneel.
- Samenwerking met collega('s) of tandheelkundige collega('s) specialisten voor rekening van de
vennootschap, zonder dat deze collega(`s) venno(o)t(en) is/zijn in de vennoot¬schap, evenals de
stopzetting van de samenwerking met deze collega (‘s),
- De aankoop, het huren en invoeren van alle tandheelkundige apparatuur en begeleidende
accommodatie voor de hierboven beschreven activiteiten, evenals mogelijks het aanschaf¬fen van
de materiële infrastructuur, die nodig of nuttig zijn om de tandheelkunde uit te oe¬fenen.
- De tandarts-vennoot zal de tandheelkundige plichtenleer moeten eerbiedigen en zijn/haar
activiteiten uitoefenen binnen de perken van de deontologie. Dit geldt eveneens voor de collega (‘s),
die voor rekening van de vennootschap behandelingen uitvoer(t)(en).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap dient de vrije tandartskeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid te
respecteren en het beroepsgeheim te waarborgen. Het tandheelkundig beroepsgeheim kan slechts
worden gedeeld voor zover de zorgverlening dit vereist.
- Elke vorm van commerciële exploitatie van de tandheelkunde en overconsumptie zijn ver¬boden.
- De vennootschap mag in België haar doel verwezenlijken op alle manieren, die haar het meest
geschikt voorkomen. Zij mag in België alle burgerlijke, roerende en onroerende ver¬richtingen doen,
die rechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de verwezen¬lijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, gelijkaardig of een samenhangend doel hebben.
- De tandartsenpraktijk wordt uitgeoefend in naam en voor rekening van de vennootschap en alle
daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd door een voor de vennootschap.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand maart, om veertien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand maart van het jaar
tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw WAUTERICKX Kathleen Therese Leopold,
geboren te Etterbeek op 14 januari 1964, wonende te 1540 Herne, Molenstraat 4/A.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters dat de verrichtingen die werden gesteld door de
oprichters vóór de oprichting en meer bepaald sinds 04 januari 2016 en de verrichtingen die sinds de
oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in
oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af, te zijn
aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder en aan Fiduciaire
Bosmans-Heremans BVBA, met zetel te 1540-Herne (Herfelingen), Steenweg op Asse 154, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve
autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


