





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaat Willie Dierick

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Seinhuisstraat 7

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte van oprichting, verleden voor Dirk MICHIELS, notaris te Aarschot, op dertien
januari tweeduizend zestien, dat is verschenen:
De heer DIERICK Willie Alfons Jozef Theofiel, geboren te Gelrode op 17 mei 1942, rijksregister
nummer 42.05.17-189.24,  in huwelijk met Mevrouw DE MEY Frieda Alphonsina Florence Ghislain,
wonende te 3200 Aarschot, Seinhuis-straat 7.
Oorspronkelijk gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd met
behoud van het stelsel bij akte verleden voor notaris Godfried Van Kerckhoven, voorheen te
Aarschot, op 22 november 1978, gehomologeerd bij vonnis van de rechtbank van eerste aanleg te
Leuven op 16 mei 1979.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met be-perkte aansprakelijkheid, die
hij heeft opgericht onder de naam "Advocaat Willie Dierick", met maatschappelijke zetel en eerste
adres te 3200 Aarschot, Seinhuisstraat 7.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven door voormelde verschijner die verklaart
dat de geplaatste aandelen volledig volstort zijn ten belope van achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00), zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over dit kapitaal. 
Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedepo-neerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE56 0017 7727 1988 geopend bij BNP Paribas Fortis op naam
van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling
op heden, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
STATUTEN.
De inhoud van nagemelde statuten werden destijds reeds goedgekeurd door de Orde der Advocaten
bij de bevoegde balie en de Orde van Vlaamse Balies voor de oprichtingsakte van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Advocaat Willie Dierick” verleden voor ondergetekende notaris Dirk Michiels te Aarschot op 10 juli
2007. Deze vennootschap werd ontbonden en vereffend bij akte verleden voor ondergetekende
notaris Dirk Michiels te Aarschot op 20 december 2013 en wordt bij onderhavige akte heropgericht.
De verschijner verklaart dat de statuten van de burgerlijke vennootschap lui-den als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam "Advocaat Willie Dierick".

 *16301238*
Neergelegd
14-01-2016

0645930819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3200 Aarschot, Seinhuisstraat 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s) met
naleving van de wettelijke en deontologische regels inzake de vestiging van advocatenkantoren.
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie hij zich mag
associëren, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals
: het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, consultant, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en het stellen van didactische en andere
activiteiten die verband houden met het recht zoals het houden van lessen en conferenties,
seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het buitenland, de publicatie van
artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
het evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de Orde der Advocaten bij de be-voegde balie en de Orde van
Vlaamse Balies, eerbiedigen.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Artikel 7. -Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die advocaat en vennoot moeten
zijn, en worden aangesteld door de algemene vergadering.
De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd. Het bedrag van de bezoldigingen wordt vastgesteld door
de algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene ver-gadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, is elke zaakvoerder bevoegd afzonderlijk te
beslissen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd: de heer DIERICK Willie, voornoemd, hier aanwezig, die
zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
 Artikel 8. - Vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte tegenover
derden.
De vennootschap kan eveneens geldig worden vertegenwoordigd door een volmachtdrager.  De
volmacht is beperkt in tijd of bepaald wat betreft het voor-werp ervan.
Artikel 9. - Toezicht.
Zolang de vennootschap niet wettelijk verplicht is het toezicht aan de commis-saris toe te
vertrouwen, heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle
verrichtingen van de vennootschap.
Hoofdstuk IV. Algemene Vergadering.
Artikel 10. - Jaarlijkse vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of elk andere plaats aangeduid in de
oproeping, op de 15de  van de maand april om 18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene vergadering mag
verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze
voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in plaats
van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt bijgehouden.
Artikel 11. - Uitoefenen van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht. Stemmen mogen niet per brief uitgebracht
worden.
Behoudens bijzondere wettelijke en statutaire regels beslist de vergadering slechts mits een
aanwezigheidsquorum wordt bereikt van drie/vijfden van het kapitaal, bij gewone meerderheid, en
over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Hoofdstuk V. Boekjaar – winstverdeling
Artikel 12. - Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk
kalenderjaar.
Artikel 13. - Bestemming van het resultaat - Reserve.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de vergoedingen
toegekend aan de zaakvoerders, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf
genomen om de wettelijke re-serve te vormen tot dat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering beslissen dat
de winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd, overgedragen, of zal dienen voor de aflossing
van het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap heeft de verschijner, handelend als
eerste algemene vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld, waarvan hij mij, notaris, verzoekt akte te verlenen.
1. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 april 2018 om 18 uur.
2. Commissaris
Overeenkomstig artikel 8 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen com-missaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
3. Volmacht KBO.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VCS ACCOUNTANTS” te 3200
Aarschot, Amerstraat 147, aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
oprichting van de vennootschap, onder meer bij de kruispuntbank voor ondernemingen, bij de
diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en
distributieattest, indien nodig.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


