





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Huisartsenpraktijk Moens Stijn

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eendenstraat 27

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 25 mei 2016 dat:
De heer MOENS Stijn Florimond Judith, geboren te Wetteren op 29 mei 1978, rijksregisternummer
echtgenoot van mevrouw VAN DER VORST An, geboren te Gent op 28 juli 1980, samen wonende te
9080 Lochristi, Eendenstraat 27.
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Huisartsenpraktijk Moens Stijn” met maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi,
Eendenstraat 27 heeft opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal.
De oprichter verklaarde in te tekenen op de totaliteit van de aandelen met eigen gelden, wat door zijn
voornoemd echtgenote werd bevestigd.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening en de bevordering van de geneeskunde, in het
bijzonder de huisartsgeneeskunde en dit onder de persoonlijke en onbeperkte
beroepsaansprakelijkheid van de arts-zaakvoerder en met inachtname van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer, met dien verstande dat de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en dat de artsen-vennoten
vergoedingen kunnen ontvangen van de vennootschap voor de door hen verrichte prestaties. De
artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
Tot doel van de vennootschap behoren evenzeer:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten,
- het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen te kunnen aanschaffen;
- de mogelijkheden scheppen om de artsen-zaakvoerders toe te laten zich bij te scholen en verder te
bekwamen teneinde hun medische activiteiten in optimale omstandigheden te kunnen uitoefenen.
De vennootschap kan onroerende goederen aankopen en verkopen, doch uitsluitend als bijkomstig
doel en voor zover dit kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijke
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig
en commercieel karakter mag krijgen. In geval van meerdere vennoten dienen de beslissingen
betreffende aankopen en verkopen van onroerende goederen te worden genomen met unanimiteit
van stemmen.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in
verband staan met haar vennootschappelijk doel.
In geen geval mogen de vennootschapsrechtelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de Code van
de Geneeskundige Plichtenleer.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks
belangen nemen in vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de

 *16311639*
Neergelegd
30-05-2016

0655768005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
(kosten)associatie of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een VZW van artsen.
Hierbij dienen respectievelijk de bepalingen van artikel 160, 164 en 165 van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer nageleefd te worden
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt in de tijd, met name voor de
duur van diens medische activiteiten. Indien de zaakvoerder geen vennoot is wordt het mandaat van
deze zaakvoerder vastgelegd voor een beperkte en bepaalde duur, namelijk voor een duur van tien
(10) jaar, eventueel hernieuwbaar. Indien deze zaakvoerder geen arts is, zijn diens bevoegdheden
evenwel beperkt tot niet-medische aangelegenheden.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de derde vrijdag van de maand
juni om negentien uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping
vermeld.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar om te eindigen op
éénendertig december van hetzelfde jaar.
Dokter Moens Stijn, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van zijn
medische activiteit en verklaart deze opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat hij niet getroffen is
door een beslissing die zich hiertegen verzet.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 25 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


