





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAMATOSA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amanduslaan 14

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Bernard Waûters, te Brugge (Assebroek), op 12 juli 2016, is
opgericht de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAMATOSA, te 8730 Beernem,
Sint-Amanduslaan 14 door a) de heer MAET Tom, geboren te Brugge op tien december
negentienhonderdzeventig, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende te 8730 Beernem, Sint-
Amanduslaan 14 en b) de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CHARLOWIE INVEST", met maatschappelijke zetel
te 8020 Oostkamp (Ruddervoorde), Bergenstraat 108, rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge
0657.876.071, opgericht blijkens akte verleden voor voornoemde notaris Bernard Waûters, op 29 juni
2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 juli 2016 onder nummer
20160704/0314106, waarvan de statuten tot 12 juli 2016 nog niet werden gewijzigd, voor onbepaalde
duur en met als doel :
• Projectontwikkelaar en/of bouwpromotor inzake vastgoed.
• Algemene bouwonderneming van residentiële gebouwen, kantoorgebouwen, industriële gebouwen
en andere civieltechnische werken.
• Slopen en bouwrijp maken van terreinen.
• Elektrische en elektrotechnische installatiewerken.
• Loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling.
• Isolatiewerkzaamheden.
• Diverse installatiewerkzaamheden zoals stores en zonneschermen, lichtreclames en
uithangborden, liften en roltrappen, antennes en bliksemafleiders.
• Stukadoorswerk.
• Schrijnwerk.
• Vloerafwerking en behangen, plaatsen van vloer- en wandtegels en vloer- en wandbekleding zowel
in hout als in andere materialen.
• Schilderen van alle soorten gebouwen, zowel binnen- als buitenwerk.
• Glaszetten (glas, spiegels, …).
• Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden en algemene
reiniging van gebouwen van welke aard dan ook.
• Dakwerkzaamheden.
• Waterdichtingswerken van muren.
• Gevelreiniging.
• Bouw van sierschouwen en open haarden.
• Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
• Restaureren van bouwwerken.
• Chapewerken.
• Onderneming voor het bouwen van funderingen (inclusief heien), het vlechten van ijzer en
aanbrengen van bekisting, het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken, het
uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden en het optrekken en afbreken
van steigers en werkplatforms.
• Installatie van particuliere zwembaden.

 *16315147*
Neergelegd
13-07-2016

0658941487

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Productie, groot- en kleinhandel, verhuur, lease, reparatie, onderhoud en installatie van:
* ijzerwaren, verf, glas, hout en bouwmaterialen;
* machines voor de bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel;
* elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
* meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
* loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
* porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;
* sanitaire artikelen;
* elektrische apparatuur, elektromotoren, elektrische generatoren en transformatoren, schakel- en
verdeelinrichtingen, batterijen, accumulatoren, kabels, schakelaars, stekkers, stopcontacten, lampen;
* elektrische huishoudelijke apparaten, verlichtingsapparatuur, informatie- en
communicatieapparatuur, audio- en videoapparatuur;
* industriële machines, toestellen en werktuigen;
* artikelen en elementen uit alle soorten materialen (kunststof, gips, metaal, ….) alsmede alle
methodes en vormen van behandeling hiervan, zoals bijvoorbeeld oppervlaktebehandeling,
zandstralen, verspanend bewerken, slijpen, lassen, frezen, plastificeren, emailleren, lakken, verven,
….
* personenauto's en lichte bestelwagens, vrachtwagens en overige motorvoertuigen;
* machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers;
* machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
* woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie;
• Patrimonium- en beheersvennootschap voor het beheren, de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het
ter beschikking stellen, het verlenen van concessies, het financieel of operationeel leasen van
roerende en onroerende goederen in om het even welke vorm zoals daar zijn en niet-beperkend
opgenoemd: als volle eigenaar, mede-eigenaar, in naakte eigendom of als vruchtgebruiker.
• Holdingmaatschappij voor het beheer van minderheids- of meerderheidsparticipaties in bestaande
of op te richten ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, stichtingen of instellingen van
welke aard dan ook en via alle mogelijke vormen van participatie en deelneming.
• Managementvennootschap voor het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken op het vlak
van algemeen management en/of in niet-beperkende zin opgenoemd in verband met de
administratie, financiën, marketing, verkoop, human resources, productie, enzovoort.
• Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet-
beperkend opgenoemd het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdienst, telesecretariaat en onthaal.
• Organisatie, productie en realisatie, in eigen beheer, voor rekening van derden, via uitbesteding of
door middel van onderaanneming van publicitaire of informatieve evenementen, van workshops,
cursussen en opleidingen.
• Scheidsrechter, adviseur, expert of bemiddelaar in de beslechting van geschillen door middel van
arbitrage inbegrepen de uitvoering van alle mogelijke gerechtelijke en overheidsopdrachten.
• De vennootschap zal voor eigen rekening, voor rekening van derden of als tussenpersoon alle
handelsfondsen, octrooien, patenten, licenties of portefeuilles kunnen verwerven, kopen of verkopen,
huren en verhuren met inbegrip van het nemen of verstrekken van franchises of concessies.
• Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of van vereffenaar in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, vzw's, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook.
• Het ter beschikking stellen van personeel en medewerkers, rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij in
onderaanneming of in samenwerkingsverband onder vaste voogdij van de vennootschap.
• De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,
medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht en die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en
volgestort in speciën ten belope van twaalf/vijftigsten, hetzij in totaal twaalfduizend euro (€
12.000,00), te weten zesduizend euro (€ 6.000,00) door voornoemde heer Tom MAET en
zesduizend euro (€ 6.000,00) door voornoemde burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CHARLOWIE INVEST, door storting van
deze bedragen op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap
VAMATOSA, zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer Tom MAET
van negentienduizend euro (€ 19.000,00) en lastens voornoemde burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CHARLOWIE INVEST
van negentienduizend euro (€ 19.000,00).
De instrumenterende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van twaalfduizend
euro (€ 12.000,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap BEOBANK, met zetel te 1050
Brussel, Generaal Jacqueslaan 263 g.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 7 juli 2016 en wordt door voornoemde notaris
Bernard Waûters bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd of ontslagen door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van hun
opdracht bepaalt. De benoeming of het ontslag van een zaakvoerder is slechts geldig bij unanieme
beslissing van alle vennoten.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij een college vormen. De oudste zaakvoerder treedt
in dat geval steeds als Voorzitter op van het college. Indien de oudste zaakvoerder afstand doet van
zijn aanduiding wordt onder de leden een andere Voorzitter gekozen. De Voorzitter zal alle
vergaderingen leiden en staat in voor de organisatie der bijeenkomsten van het college.
Elke zaakvoerder heeft in het college één stem. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel of agendapunt verworpen.
De opdracht van elke zaakvoerder is kosteloos tenzij de algemene vergadering er anders over
beschikt.
De volgende personen treden op als statutaire zaakvoerder en dit voor de ganse duur van de
vennootschap:
- voornoemde heer Tom MAET, die verklaard heeft het mandaat te aanvaarden;
- de heer VANHOOREN Sam Gerard, geboren te Brugge op vijftien september
negentienhonderdeenentachtig, wonende te 8020 Oostkamp (Ruddervoorde), Bergenstraat 108. 
Als statutaire rechtsopvolger(s), enkel bij het gelijktijdig overlijden van beide voornoemde statutaire
zaakvoerders of bij gelijktijdige handelingsonbekwaamheid of bij het overlijden van de langstlevende
van voormelde zaakvoerders of bij de handelingsonbekwaamheid van de nog enige
handelingsbekwame zaakvoerder, word(t)(en) benoemd:
- de op het ogenblik van het overlijden of handelingsonbekwaamheid gehuwde of wettelijk
samenwonende partner(s) van voornoemde statutaire zaakvoerders, die, zo zij met twee zijn, een
College van Statutaire zaakvoerders zullen vormen, waarvan de werking is omschreven in artikel 11
van onderhavige statuten.
- het is één of beide van de gehuwde of wettelijk samenwonende partners toegelaten het mandaat te
weigeren door middel van een aangetekend schrijven te richten aan de andere statutaire
rechtsopvolger.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
Een zaakvoerder kan steeds alleen in feite en in rechte de vennootschap vertegenwoordigen en
verbinden.
Het college van zaakvoerders kan beslissen dat voor bepaalde handelingen, de goedkeuring en
handtekening dient bekomen te worden van twee of meerdere zaakvoerders, van het voltallige
college of van één zaakvoerder.
Evenwel kan deze beperking niet aan derden worden tegengeworpen.
De zaakvoerder die een handeling stelt waarvoor hij géén toestemming had gekregen, conform de
modaliteiten vastgesteld door het college, is hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk voor alle
gevolgen die deze handeling heeft tegenover de vennootschap, de andere zaakvoerders en de
vennoten.
Tegen deze zaakvoerder zal in dergelijk geval steeds een verhaalsrecht bestaan.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders, zo er meerdere zijn, kan onder zijn
verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs, gevolmachtigden of procuratiehouders,
vennoten of niet, zijn machten gedeeltelijk overdragen of bepaalde bevoegdheden toewijzen.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste woensdag van de maand juni van elk jaar om
vijftien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in
de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroeping.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van het
wettelijk reservefonds.
Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de
wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan tien procent (10%) van het
maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) op de netto-
winst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het bezit van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat geheel of een gedeelte van het
overschot van de winst op het volgend boekjaar zal worden overgedragen of dienen zal voor het
aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor vergoedingen aan de zaakvoerder(s) of
personen die ingevolge artikel 15 van huidige statuten zijn aangesteld.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
De oprichters beslisten om:
a) geen gewone zaakvoerders te benoemen;
b) geen commissaris-revisor te benoemen.
Volmacht werd gegeven voor de activering en inschrijving van de gegevens van de vennootschap bij
de diverse overheidsdiensten zoals ondermeer doch niet-beperkend bedoeld: de Kruispuntbank
Ondernemingen, de Federale Overheidsdienst Financiën met de afdelingen BTW-Administratie en
Directe Belastingen, de RSZ- of RSVZ-Administratie enzovoort, aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Het Boekhoudhuis",
met vestiging te 8200 Brugge (Sint-Andries), Messem 7, vertegenwoordigd door de heer Jim
Goedbloed of één van haar aangestelden.
     Voor eensluidend ontledend uittreksel
     Notaris Bernard Waûters
     Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt vóór registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


