





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dis-Moi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Oude Gentweg 33

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

Oprichtingsakte vzw “Dis-Moi”
 
 
I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
_ Mevrouw Nele Van Cleemput, wonende te 9880 Aalter, Oude Gentweg 33,
geboren op 20 november 1974 te Aalst (RR 74.11.20- 024.37)
 
_ De heer Geert Van Cleemput, wonende te 9300 Aalst, Abbeelstraat 27,
geboren op 17 september 1946 te Aalst (RR 46.09.17-067.64)
 
_ De heer Lieven Libbrecht, wonende te 9880 Aalter, Oude Gentweg 33,
geboren op 27 december 1965 te Gent (RR 65.12.27-365.80)
 
wordt overeengekomen een vereniging op te richten als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genoemd) op grond van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921, zoals o.m. gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, de wet van 16 januari 2003, de wet van 22 december 2003 en de wet van 9 juli 2004 (hierna genoemd
“VZW-wet”), onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
II. NAAM - ADRES - DOEL - DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Dis-Moi VZW genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9880 Aalter, Oude Gentweg 33, gelegen in het  
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
De bevordering van de kennis van de Franse taal bij Vlaamse kleuters, kinderen en jongeren (kerndoelgroep 5-

 *16313885*
Neergelegd
28-06-2016

0657790355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

12 jaar)
Hiertoe zal de vzw een systeem uitwerken waarbij op een creatieve, dynamische en niet-schoolse manier het
Frans eigen wordt gemaakt.
Het aanbod zal o.m. bestaan uit taalkampen, taalstages, taalateljees en individuele (bij-)lessen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Ze mag alle onroerende goederen, die tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel nodig zijn, bezitten,
hetzij in eigendom hetzij in genot. In het kader daarvan mag de vzw eigendommen oprichten, verwerven,
uitbaten, laten uitbaten, hypothekeren of ter beschikking stellen van diensten of organisaties met een
gelijkaardige doelstelling. Ze mag tevens subsidies ontvangen en andere verenigingen met een gelijkaardige
doelstelling ondersteunen door zich borg te stellen.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt per 01/07/2016 voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
 
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Effectieve leden en toegetreden leden
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister.
 
Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek om
toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Het lidmaatschap eindigt door overlijden, uitsluiting of door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven
aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de
algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
 
Art. 6 Aantal
Er zijn minimum drie effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Er zijn minimum 0 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 Effectieve leden: ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de effectieve leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De effectieve leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 8 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Art. 9 Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen,
keurt desgevallend het reglement van inwendige orde goed.
 
Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de leden
dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
 
 
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenregister dat ter inzage ligt op
de maatschappelijke zetel.
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 10 Voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens twee bestuurders.
Ze worden benoemd door de algemene vergadering en dit voor een termijn van 4 jaar. 
De raad van bestuur duidt onder de leden van de Raad van Bestuur ten minste een voorzitter, een secretaris en
een penningmeester aan, en desgevallend een afgevaardigd bestuurder.
De voorzitter zit de raad van bestuur voor.  Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de raad van bestuur
voorgezeten door een andere bestuurder na overleg in de raad van bestuur.
Het mandaat van de bestuurder eindigt op het ogenblik dat de  bestuurder ontslag neemt of overlijdt. Het ontslag
moet schriftelijk overgemaakt worden aan de voorzitter.  De algemene vergadering kan een bestuurder afzetten. 
Hiervoor is 2/3de van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist. 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.  De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
 
Artikel 11 Vergaderingen van de Raad van bestuur
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist en telkens wanneer twee bestuurders daartoe een verzoek richten.   De bestuurders worden
bijeengeroepen met een gewone brief, per e-mail of per gewone post op het adres dat het Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de secretaris van de Raad van Bestuur en dit acht dagen voor de vergadering. De uitnodiging
bevat de agenda.  Als een meerderheid van de aanwezige bestuurders akkoord is, kan er ook over andere
punten beraadslaagd worden.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op elke ander plaats in België, aangewezen in
de oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste twee derden van de
bestuurders aanwezig is op de vergadering.  De beslissingen worden in principe bij consensus genomen. Als er
gestemd moet worden, wordt er beslist bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.  Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris.  Deze notulen worden bewaard
in een notulenregister.  De verslagen worden aan de bestuurders bezorgd. 
 
Artikel 12 Bevoegdheden van de Raad van bestuur
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen  die door de wet of de statuten
aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging met het gebruik van de maatschappelijke
handtekening hieraan verbonden aan de voorzitter, aan de gevolmachtigd bestuurder geven of aan enkele leden,
van wie hij de bevoegdheid bepaalt. De raad van bestuur machtigt de gevolmachtigd bestuurder alle handelingen
te stellen die nodig zijn voor het dagelijks bestuur van de vereniging of die noodzakelijk een snelle tussenkomst
vereisen. Dit betekent dat de gevolmachtigd bestuurder onder andere alleen door zijn persoonlijke handtekening,
de vereniging geldig kan verbinden in haar betrekkingen met de besturen met de Post, de banken, alle andere
maatschappijen en overheidsdiensten, ter vervulling van de vereiste formaliteiten met inbegrip van het openen en
beheren van rekeningen.  De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsvindt kan niet langer zijn dan 4

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen echter niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een
hypotheek of van zakelijke rechten. 
Akten, die de vereniging verbinden moeten ondertekend worden door twee bestuurders.  Rechtsvorderingen, als
eiseres of verweerster, worden ingesteld, verdedigd en opgevolgd door de voorzitter.
 
De bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
TITEL VI BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 13
Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting van de vereniging, in casu 01/07/2016, tot 31/12/2016.
 
 
TITEL VII ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art.14
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan
een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de
vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
 
TITEL VIII SAMENSTELLING EERSTE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 15
De algemene vergadering van Dis-Moi vzw, rechtsgeldig bijeengekomen op de maatschappelijke zetel te 18 juni
2016, heeft volgende personen benoemd tot bestuurders, die dit mandaat uitdrukkelijk aanvaarden :
 
Voorzitter en afgevaardigd bestuurder :       Mevr. Nele Van Cleemput, voornoemd
Secretaris en penningmeester :                      Dhr. Lieven Libbrecht, voornoemd
 
 
TITEL IX SLOT
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.
 
 
 
Opgemaakt te Aalter op 18 juni 2016 in drie originele exemplaren.
 
 
 
 
 
Nele Van Cleemput                            Geert Van Cleemput                          Lieven Libbrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


