





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eatmosphere

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Breeschstraat 42

1020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Laken)

Modelstatuten I.
 
VOORAF Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen: 
 
De heer Kevin Opdecam, wonende te 1000 Brussel, Fontainasplein 6/4, geboren op 19/6/1988  te Brussel. De
heer Dieter Vandebroeck, wonende te 1030 Schaarbeek, Emile Verhaerenlaan 52, geboren op 10/10/1981 te
Hasselt . De heer Hans Engelen, wonende te 2060 Antwerpen, Tien-gebodensteeg 2, geboren op 08/02/1984  te
Heusden-Zolder. De heer Steven Desair, wonende te 1020 Laken, Breeschstraat 42, geboren op 01/11/1980  te
Etterbeek.  De heer Stefan Van Boven,  wonende te 1000 Brussel, Vlaamse Steenweg 181, geboren op
09/04/1984 te Dendermonde, wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden: 
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
 
De vereniging wordt V.Z.W. EATMOSPHERE genoemd.
 
Art. 2 adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Laken, 1020, Breeschstraat 42, gerechterlijk arondissement Brussel.
 
Art. 3 doel
 
De vereniging stelt zich tot doel: sensibilisering rond voedselverspilling en voedseloverschotten, sociale
tewerkstelling stimuleren, donatie van voedseloverschotten aan kansarmen, promotie gezonde voeding,
ondersteuning en ontwikkeling nieuwe producten op basis van voedseloverschotten. Hiertoe zal de vereniging
onder meer volgende activiteiten ontwikkelen: community oprichten, evenementen, workshops, sociaal
restaurant, foodlab, catering, lezingen.  De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 

 *16315993*
Neergelegd
27-07-2016

0659956128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering komt uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden
leden.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Het minimum aantal werkende leden van de vereniging bedraagt drie personen. Er is geen maximum aantal
bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Het dagelijkse bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De formaliteiten
en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijkse bestuur. Het dagelijks
bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als
werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Het dagelijks bestuur dient deze beslissing wel te motiveren. Tegen
deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien het dagelijk
 
se de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan de kandidaat – werkend lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen 12 maanden na de eerste aanvraag. De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te
treden zijn de volgende: Over de juiste werkervaring in een soortgelijke functie beschikken, dezelfde filosofie als
de organisatie uitdragen.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
De rechten en plichten worden geregeld door het Huishoudelijk Reglement goedgekeurd door de raad van
bestuur.
 
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurtper aangetekend schrijven
en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur. Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3
maanden in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair
minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
is gevonden. Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:  Wanneer het
werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de V.Z.W.  Een lid
kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen
van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum � 50 per jaar. Het dagelijkse bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in
het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor
schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de
overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de
hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld
toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit
register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
de gewone toegetreden leden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de steunende, adviserende, corresponderende, begunstigde en beschermleden;
de ereleden; 
de sponsors; 
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. Het dagelijks bestuur dient deze beslissing wel te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien het dagelijks bestuur de toelating van een
kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 12
maanden na de eerste aanvraag. Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere
voorwaarden om tot de V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende: dezelfde filosofie als de
organisatie uitdragen.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
De rechten en plichten worden geregeld door het Huishoudelijk Reglement goedgekeurd door de raad van
bestuur. De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt mondeling en wordt
overgemaakt aan het dagelijks bestuur. Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende
omstandigheden:  Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
toegetreden lid te worden in de V.Z.W.  Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft
binnen de maand na aanmaning per schriftelijk schrijven. Een toegetreden lid kan op elk moment worden
uitgesloten door het dagelijks bestuur met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim. Het lidmaatschap van een
toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders . Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid
kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:  De goedkeuring van de statuten;  De goedkeuring van een
wijziging van de statuten;  De benoeming en afzetting van bestuurders;  De benoeming en afzetting van
commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;  Kwijting verlenen aan bestuurders en
commissarissen;  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;  De ontbinding van de V.Z.W.;  De
benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;  De uitsluiting van een (werkend)
lid;  De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;  Het opstellen en goedkeuren van
een huishoudelijk reglement. 
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht. Wanneer 1/5 van het aantal werkende of
effectieve leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per e-mail vragen aan de raad van bestuur. Het
dagelijks bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de
raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de
werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten
uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op
de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda
worden toegevoegd. Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden
bevestigen per e-mail.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld
van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: dezelfde filosofie als de
organisatie uitdragen. Een bestuurder kan geen volmacht geven. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten
vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter /ondervoorzitter/ secretaris/ penningmeester /… onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, de secretaris en de penningmeester.
 
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum bestuurders bepaald. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien
bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in
functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in alles wat niet tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoort. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist, met een
minimum van 3 per jaar. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt
hiertoe een verzoek aan de voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De
oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de
secretaris.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder
heeft één stem.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van het verslag via e-mail.
 
Art. 29 einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven
en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3
maanden in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een bestuurder
wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:  Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de
inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de V.Z.W.  Een bestuurder kan op elk moment afgezet
worden door de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid, zijnde 2/3. De stemming over de
afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het
overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 30 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 1 bestuurder.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 31 Het boekjaar van de V.Z.W.
loopt van 01/01 tot 31/12 [en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W.
en zal eindigen op 31/12]. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de
kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
TITEL IXI VEREFFENING
Art. 32 bestemming netto – actief
Bij ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt
hun bevoegdheden en de bestemming die aan het netto-actief van het patrimonium moet worden gegeven. Deze
bestemming moet in het voordeel zijn van een gelijkaardige sportvereniging.
 
TITEL X SLOT
 Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Gedaan te Brussel op 27 juli 2016 door de volgende stichters (voornaam, naam, woonplaats):
 
Kevin Opdecam, Brussel
Dieter Vandebroeck, Schaarbeek
Stefan Van Boven, Brussel
Hans Engelen, Antwerpen
Steven Desair, Laken
 
De eerste Algemene vergadering benoemt de volgende bestuurders:
Kevin Opdecam, Penningmeester
Dieter Vandebroeck, Bestuurder
Stefan Van Boven, Voorzitter
Hans Engelen, Secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


