





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TCRP

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninoofsesteenweg 323

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 8 juni 2016 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “TCRP”
2. zetel te 1500 Halle, Ninoofsesteenweg 323.
3. Met onbepaalde duur;
4. door oprichter : De heer RIMBERT Pascal, geboren te Borgerhout op negentien januari
negentienhonderdeenenzeventig , nationaal nummer 71.01.19-409.34, identiteitskaartnummer 591-
7464927-06, wonende te 1674 Pepingen (Bellingen), Trapstraat(BE) 39 en de heer THORÉ
Christophe Maurice Alphonse, geboren te Elsene op vierentwintig april
negentienhonderdnegenenzestig, nationaal nummer 69.04.24-003.75, identiteitskaartnummer 592-
0883241-40, wonende te 1653 Beersel (Dworp), Alsembergsesteenweg 525-0001.
5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro  (6.200,00 euro), het bedrag van de nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door de oprichters ieder voor de
helft. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 6 juni 2016,
bij de RECORD BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen, zonder nominale waarde,
onderverdeeld in negenhonderd negentig (990) aandelen A met stemrecht en tien (10) aandelen B
zonder stemrecht  waarop volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.De
zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de
meerderheid van hen de hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet
ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot
zaakvoerders worden benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van
vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor
de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit
twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de hoedanigheid van accountant of accountant en

 *16312726*
Neergelegd
13-06-2016

0656585971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belastingconsulent; de andere mag: een belastingconsulent zijn, een natuurlijke persoon of
rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig wordt erkend
met die van accountant en/of belastingconsulent, een lid zijn van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet
van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van
het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor, een lid zijn van het Beroepsinstituut van
erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld
in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van het
beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben. Wanneer er maar één
zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de
hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben. De zaakvoerders kunnen slechts
ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering dat met eenparigheid
van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien deze tevens
vennoot is. Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan
de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien. Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. De algemene
vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen of onbezoldigen. Binnen acht dagen na
hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven uittreksel van hun
benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel. Behalve
indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels. Het college
van zaakvoerders kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. Het college van
zaakvoerders bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter. De
voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan
voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste
aanwezige zaakvoerder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder
de overige zaakvoerders. Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens één zaakvoerder hierom verzoekt. Het college van zaakvoerders
komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens acht dagen vóór
het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen, kan
slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders aanwezig dan wel
vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen. Iedere
zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen. Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig
beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Het college
van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd. Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding
van één of meerdere onder hen, met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van
stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend. In uitzonderlijke
gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig
schriftelijk besluit van de zaakvoerders. Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun
professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen betreffende het
voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant en van belastingconsulent. De
personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren
van de titel van accountant en/of belastingconsulent. Deze beperking is niet van toepassing op de
gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die vermeld is onder artikel 24, 6de alinea
van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit te oefenen. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde¬lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven
volmacht. Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende
regels. Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en
beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits
naleving van de bijzondere bepalingen betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren
van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig
april negentienhonderd negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten. De zaakvoerder(s) die de
hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het
bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging
zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de
belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
Deze beperking is niet van toepassing op de zaakvoerder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben)
die vermeld is onder artikel 24, 6de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen. Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door
de statuten of door de wet aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden,
bijgevolg in de bevoegdheid van de het college van zaakvoerders.De enige zaakvoerder
vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.Wanneer
er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel;
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op eerste zaterdag van de maand maart om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver¬gadering de volgende werkdag
plaats.De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap.Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke
besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 22 van deze statuten, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van
vennoten mag bijeengeroe¬pen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.De
algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of
de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De  bijzondere of buitengewone vergaderingen
van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief medegedeeld.Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering
laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een
handtekening te dragen (desgevallend een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322,
alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht
per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en
worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat
zij op de door hem aange¬duide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algemene
vergadering.  Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel niet als werkdagen beschouwd.Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandeelhouders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.De algemene
aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist. Elk aandeel A geeft recht op één stem. Elk aandeel B heeft geen
stemrecht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Behalve in de bij wet bepaalde
gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming
wordt deelgenomen. Een onthouding wordt niet meegerekend bij het tellen van de stemmen.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :- een fusie of splitsing van
de vennootschap;- een verhoging of vermindering van het maatschappe-lijk kapitaal ;- de uitgifte van
aandelen beneden de fractiewaarde;- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot
inschrijving;- de ontbinding van de vennootschap;- enige wijziging van de statuten,dan moet het
voorwerp van de te nemen beslissing speci¬aal vermeld zijn in de oproe¬pingen voor de vergadering
en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen op de
vergadering vertegen¬woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een nieuwe
verga¬dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen¬woordigde aandelen. De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen
worden slechts geldig genomen met een meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit
alles zonder afbreuk te doen aan de andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van
vennootschappen, met betrekking tot de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in
pand nemen of vervreemden van eigen aandelen door de vennootschap, de omzetting van de
vennootschap in een vennootschap met een andere juridische vorm, en de ontbin¬ding van de
vennootschap in geval van verlies van drie kwart van het maatschappelijk kapitaal.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste,
niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer RIMBERT Pascal, voornoemd
en 2/ de heer THORÉ Christophe. Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van
heden en zal worden afgesloten op 30 september 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


