





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I&B Concern

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oppum 4

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 6 juni 2016, blijkt dat 1) De
heer DANIELS Bart Denise Ludo, geboren te Hasselt op 20 december 1972, wonende te Herk-de-
Stad, Oppum 4 en 2) Mevrouw DOCLO Inge, geboren te Oudenaarde op 2 februari 1973, wonende
te Herk-de-Stad, Oppum 4, een vennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: I&B Concern
Zetel: 3540 Herk-de-Stad, Oppum 4
Doel:  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
-Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
- Het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici;
- De aan-en verkoop, het ter beschikking stellen van gebruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector
- Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang, permanente dagopvang;
- Detailhandel in medische en orthopedische artikelen;
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen;
- Overige activiteiten in verband met gezondheidszorg;
- Overige lichaamsverzorging;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Behandeling en verwijdering van ongevaarlijk afval, m.u.v. slib en vloeibare afvalstoffen
- Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval
- Behandeling en verwijdering van gevaarlijk afval
- Bouw van autowegen en andere wegen
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- Bouw van start- en landingsbanen
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
- Bouwrijp maken van terreinen
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Ruimen van bouwterreinen
- Professioneel gebruiker van kruit en springstoffen (bv. : afbraak gebouwen, voorbereiding van
terreinen of mijnsites)

 *16312264*
Neergelegd
07-06-2016

0655975168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Professioneel gebruiker van andere pyrotechnische artikelen (bv. signalisatiewerktuig,
spoorwegvoetzoeker)
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Installatie van stores en zonneschermen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Overige vervoerondersteunende activiteiten
- Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend, doch enkel van indicatieve aard.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buiteland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.  Zij mag alle verrichtingen doen van Industriële, commerciële of financiële, roerende en
onroerende aard die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mat ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mat optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en
aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur.  Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve
op zaterdag, op hetzelfde uur.  De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een
andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht.  De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde heer DANIELS Bart Denise Ludo, ten belope van 93 aandelen, hetzij op 9.300,00
EUR, volstort ten belope van 3.500,00 EUR.
- door voornoemde mevrouw DOCLO Inge, ten belope van 93 aandelen, hetzij op 9.300,00 EUR,
volstort ten belope van 3.500,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 7.000,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn
dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur benoemd:
1) Voornoemde heer DANIELS Bart Denise Ludo, wonende te Herk-de-Stad, Oppum 4.
2) Voornoemde mevrouw DOCLO Inge, wonende te Herk-de-Stad, Oppum 4.
Alhier beiden aanwezig hebben zij hun opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet. Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden zonder
kwantitatieve beperking.  Hun opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen:  Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1
april 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het
neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.
Bijzondere volmacht:  Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “AFS-CARE”, met zetel te 3560 Lummen, Groenstraat 40, met
ondernemingsnummer 0837.355.468, vertegenwoordigd door de heer Davy Fox, of een in de plaats
gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


