





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cardan Beheer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achteraard 30

2322 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

“CARDAN BEHEER”
Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op 27 juni
2016, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer GORIS Daniel Francine Jeanine (identiteitskaart nummer: 591-5160433-38 - rijksregister
nummer: 60.05.30-483.09), geboren te Schoten op 30 mei 1960, echtgenoot van mevrouw
MOORTGAT Carina Felix, wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Achteraard 30.
2. Mevrouw MOORTGAT Carina Felix Estella (identiteitskaart nummer: 592-0649927-11 -
rijksregister nummer: 64.01.08-328.07), geboren te Deurne (Antwerpen) op 8 januari 1964,
echtgenote van de heer GORIS Daniel Francine Jeanine, wonende te 2322 Hoogstraten
(Minderhout), Achteraard 30.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "CARDAN BEHEER".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten/Minderhout, Achteraard 30.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.500.000,00 euro, en is verdeeld in 1.500 gelijke aandelen
zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Inbreng in natura
1. De echtgenoten Goris-Moortgat, voornoemd, verklaren bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van de volle eigendom van het hierna beschreven onroerend goed:
ONDER BRECHT vijfde afdeling SINT-JOB-IN-'T-GOOR
Een woonzorgcentrum, kadastraal bekend als building op en met grond en aanhorigheden, gelegen
te 2960 Brecht/Sint-Job-in-'t-Goor, Kruisbooglaan 19, kadastraal bekend volgens titel en thans
volgens kadastrale legger van 2 juni 2016, sectie A, nummer 34R20P0000, met een oppervlakte van
negenentwintig are tien centiare (29a 10ca).
HERKOMST VAN EIGENDOM
Voorschreven goed hoorde oorspronkelijk toe aan de heer Goris de gebouwen om ze zelf te hebben
doen oprichten en de grond om deze aangekocht te hebben blijkens akte van aankoop verleden voor
notaris Ignace De Sadeleer te Brecht op 6 oktober 1983, overgeschreven op het tweede
hypotheekkantoor te Antwerpen op 25 oktober 1983, boek 8857 nummer 16, van de Caters Renée
Jeanne Emilie Mathilde Marie te Antwerpen/Berchem.
 De inbreng van voormeld goed wordt aldus gedaan door de echtgenoten Goris-Moortgat, volledig
volstort, waarbij
- aan elk van hen zevenhonderdvijftig (750) aandelen worden toegekend, hetzij duizend vijfhonderd
(1.500) in totaal.
- een boeking in rekening-courant zal gebeuren op naam van de echtgenoten Goris-Moortgat voor
een bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00).
Deze inbreng in natura staat uitvoerig beschreven in het verslag opgesteld door  “Guy Parmentier”,

 *16314571*
Neergelegd
05-07-2016

0658730364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met zetel te 2900 Schoten, T. Van Cauwenberghlei 12, in deze opdracht
vertegenwoordigd door bedrijfsrevisor Guy Parmentier.
De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
BESLUIT
Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 219 W. Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “CARDAN
BEHEER” kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal voor de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid.
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methode van
waardering leidt tenminste overeenkomst met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van:
1) 1.500 aandelen zonder vermelding van een nominale waarde
2) creatie van een rekening-courant voor een bedrag van 500.000,00 EUR,
tenminste overeenkomst met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde
is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
5. Wij maken voorbehoud met betrekking tot de eventueel gestelde zekerheden daar wij op datum
van dagtekening van dit verslag nog geen antwoord hebben bekomen van het hypotheekkantoor;
6. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;
Bij deze verklaart ondergetekende revisor dat het verslag opgesteld werd conform de wettelijke
vereisten terzake.
Schoten, 22 juni 2016
(getekend)
Burgerlijke Vennootschap o.v.v. een BVBA PARMENTIER GUY
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger en zaakvoerder Guy Parmentier
Bedrijfsrevisor.”
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
• Aan- en verkoop van onroerende goederen, projectontwikkeling, studie- en adviesbureau en alle
aanverwante diensten inzake aan- en verkoop van onroerende goederen of de huur en verhuur
hiervan.
• Aan- en verkoop van alle roerende goederen, zowel in binnen- als buitenland.
• De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen.  De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag onder
meer het geheel of een gedeelte van haar uitba-tingen en inrichtingen in huur geven of deze aan
derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
• Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de eerste maandag van de maand juni om 17uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari 2016 en eindigt op  éénendertig december
van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
1. De heer GORIS Daniel Francine Jeanine (identiteitskaart nummer: 591-5160433-38 - rijksregister
nummer: 60.05.30-483.09), geboren te Schoten op 30 mei 1960, echtgenoot van mevrouw
MOORTGAT Carina Felix, wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Achteraard 30.
2. Mevrouw MOORTGAT Carina Felix Estella (identiteitskaart nummer: 592-0649927-11 -
rijksregister nummer: 64.01.08-328.07), geboren te Deurne (Antwerpen) op 8 januari 1964,
echtgenote van de heer GORIS Daniel Francine Jeanine, wonende te 2322 Hoogstraten
(Minderhout), Achteraard 30.
BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder geeft volmacht aan Factum Fiscalis met kantoor te 2950 Kapellen, Koerspleindreef
31, RPR 0457.102.602, en diens aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, om voor en in naam
van de vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen: bij de kruispuntbank van ondernemingen
voor alle inschrijvingen wijzigingen en aanpassingen in het register der rechtspersonen, bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en van de sociale bijdragen en bij de directe
belastingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Olivier BREMANS
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


