





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ELICTA VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Muizenstraat 166

1981

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst (Hofstade (Vlaams-Brabant))

Een vennootschap onder Firma wordt opgericht tussen de hiernavermelde vennoten die het maatschappelijk
kapitaal volstorten als volgt:
1. Frank De Roo -  Motsenstraat 136 te  9820 Merelbeke.
2.Geert De Roo  - Muizenstraat 166 te 1981 Hofstade, ondershrijft en volstort het maatschappelijk kapitaal voor
een bedrag van 1000 Euro op de financiële rekening van de vennootschap..
De statuten worden vastgesteld als volgt:
 
Art. 1. Naam en zetel
De vennootschap onder firma wordt opgericht onder de naam ELICTA VOF
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1981 Hofstade , Muizenstraat 166.
Art. 2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechts-persoonlijkheid. De
artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de Buitengewone Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
Art. 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van en/of in samenwerking met derden :
- Uitvoeren van  alle  activiteiten die  betrekking hebben op werken aan nieuwe of bestaande elektrische
installaties en aanverwante onderhoudswerkzaamheden.
- Advies- en dienstverlening op gebied van informatica, technologie, computers, netwerk-en
informaticatoepassingen, in de meest ruime zin opgenomen.
- Uitvoeren van  alle  activiteiten die  betrekking hebben op  installatie, programmatie , configuratie en consulting 
voor implementatie van informatie en communicatie technologieën en systemen (ICT)  alsook  alle aanverwante
werkzaamheden.
Ter verwezenlijking van dit doel kan de vennootschap alle mogelijke rechtshandelingen stellen. De vennootschap
kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in het binnenland als in het buitenland
Art. 4.  Vennoten
De vennoten zijn:
1. Frank De Roo wonende te Motsenstraat 136- 9820 Merelbeke,
2.Geert De Roo wonende te Muizenstraat 166 -1981 Hofstade, Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk
voor alle vennootschapsschulden.
Art. 5. Inbreng en vermogen

 *16307133*
Neergelegd
29-03-2016

0650849610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro,.
Art. 10. Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
10 februari, om 19u00, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De
vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is
Artikel 11. Het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar, met dien
verstande dat het eerste boekjaar loopt vanaf de aanvang der vennootschap tot en met ultimo december..
Art. 14. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit  van stemmen anders besluit.
Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Hofstade 1 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


