





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ALNA PROJECTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Warandestraat 252

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

Op heden 30/07/2016 zijn de partijen:
Alain Durnez , geboren te Menen op 12/01/1968, wonende te 8560 Wevelgem-Moorsele, Warandestraat 252
Nancy Louage, geboren te Kortrijk op 09/12/1969, wonende te 8560 Wevelgem-Moorsele, Warandestraat 252
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
ALNA PROJECTS.
De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding vennootschap onder
firma, afgekort VOF.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 WEVELGEM-MOORSELE, Warandestraat 252
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopsbureaus oprichten in binnen- en buitenland bij
beslissing van de zaakvoerder.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- zelfstandige werkplaats algemene mechaniek
- reparatie ten huize van allerhande apparaten en machines
- kleinhandel in machines, toestellen, voorzieningen en materieel voor handels- en nijverheidsgebruik
- groothandel in hijstoestellen, los- en laas- en weegtoestellen
- werkplaats voor het herstellen van motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen
- kleinhandel in fietsen en onderdelen
- kleinhandel in motorrijwielen en onderdelen
- kleinhandel in luchtbanden voor motorvoertuigen en rijwielen
- kleinhandel in tweedehandse motorrijwielen en onderdelen
- metalen constructies
- onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk
- onderneming voor het herstellen en onderhouden van alle soorten branders

 *16316292*
Neergelegd
02-08-2016

0660645917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- werkplaats voor het herstellen van radio-electrisch materieel (max 2KW)
- kleinhandel in bouwmaterialen
- kleinhandel in electrische toestellen
- Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties,
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard, andere zakelijke
dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau, juridische en fiscale adviesverlening en advies
in bedrijfsbeheer.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van bedrijfsvoering;
adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder van andere
rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere vennootschappen met een gelijkaardig
doel.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke  wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
Dhr. Alain Durnez, voornoemd
Mevr. Nancy Louage, voornoemd
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 2.000,00 euro, verdeeld in 20 gelijke
aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde, waarop de twee partijen elk voor de helft op
intekenen.
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing  van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voorde oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbreng hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Art. 6 Aandelen
De aandelen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van
de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan verschillende personen
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één enkele
persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het aandeel te zijn.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit aandeel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap
heeft.                             
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met dan met toestemming van de houders van al de aandelen waarvan de overdracht niet wordt
vastgesteld.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering
zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Dhr. Alain Durnez, voornoemd
Mevr. Nancy Louage, voornoemd
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
vierde zaterdag van de maand juni, om 10u00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van neerlegging van de oprichting en eindigt het op
éénendertig december van het jaar tweeduizend zeventien.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening
op. Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal
worden aan het resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Hoofstuk IV – DIVERSE BEPALINGEN EN SLOTBEPALINGEN
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Art. 20 Huishoudelijk reglement
De algemene vergadering kan een huishoudelijk reglement opstellen waarbij alles kan geregeld worden wat niet
in de statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het
reglement en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen
goedgekeurd.
Art. 21 Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerder(s) in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 1 juni 2016.
 
Opgemaakt in drie (3) exemplaren te Wevelgem-Moorsele op 30 juli 2016
 
Alain DURNEZ                                                                                                                 Nancy LOUAGE
Oprichter                                                                                                                          oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


