





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PETRI & DISHES ASSOCIATES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kloosterstraat(BOR) 112

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

PETRI & DISHES ASSOCIATES Comm.V
vennootschap onder de vorm van een Gewone commanditaire vennootschap (Comm.V), met maatschappelijke
zetel te 2880 Bornem – Kloosterstraat 112.
OPRICHTING
Op  26 juni 2016 zijn bijeengekomen:
Philip Spriet, geboren te Kortijk op 6 augustus 1962, wonende in de Kloosterstraat 112, 2880 Bornem, met
rijksregisternummer 62.08.06-239.66.
Katrien Lagrou, geboren te Leuven op 3 augustus 1963, wonende in de Kloosterstraat 112, 2880 Bornem, met
rijksregisternummer 63.08.03-376.40.
Hierna onveranderd de “ comparanten “ genoemd
die overeenkomen tussen hen een vennootschap op te richten in de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 
OPRICHTING EN INBRENG
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar
naam luidt “Petri & Dishes Associates”.
Zij wordt gevestigd te 2880 Bornem, Kloosterstraat 112.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal – Plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 10.000,00 EUR en is verdeeld in 10.000
aandelen
Met een fractiewaarde van 1/10.000ste van het kapitaal
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng en wel als volgt:
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 9.999 aandelen en betaalde hierop 9.999,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 1,00 EUR.
Samen 10.000 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 9.999,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 1 waarvoor hij een
participatie in het kapitaal van de vennootschap tot zijn inbreng bekomt, hetzij 99,99% van het kapitaal van de
vennootschap.
Deze inbreng in geld, voor een bedrag van 1,00 EUR wordt gedaan door comparant sub 2 waarvoor zij een

 *16313701*
Neergelegd
26-06-2016

0656957838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

participatie in het kapitaal van de vennootschap tot haar inbreng bekomt, hetzij 0,01% van het kapitaal van de
vennootschap
 
Verdeling en participatie van in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen, komen aan de
comparanten toe als volgt:
Comparant sub1:  9.999 aandelen
Comparant sub2:  1 aandeel
Samen: 10.000 aandelen
 
De statuten zijn bepaald zoals hierna werd opgegeven.
 
 STATUTEN
 
Artikel 1. Rechtsvorm - naam - zetel
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Petri & Dishes Associates”.
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2880 Bornem, Kloosterstraat 112, welke is gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Mechelen. De zetel mag niet worden verplaatst zonder de
toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 2. Doel
De vennootschap heeft als doel:
- advies in kader van algemene bedrijfsvoering, human resources en data management.
- verstrekken van interim management
- uitvoeren van data management en statistisch analyse voor derden
- copywriting voor commerciële en niet commerciële doeleinden
- advies en uitvoeren van commerciële projecten
- geven van opleidingen, bijlessen en trainingen in diverse materies
- het verstrekken van dienstverlening aan raden van bestuur
 
Het beheer van vermogens, met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten de
toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft. De vennootschap kan alle
handelingen verrichten met betrekking tot zowel roerende als onroerende goederen.
               
Zij mag haar vermogen onder meer uitbreiden door:
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het in erfpacht nemen en geven, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, het investeren in onroerende zakelijke rechten, evenals alle welkdanige
onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen;
Het kopen en verkopen, het huren en verhuren, het beheren, etc. van alle roerende goederen en
waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden;
Het huren en verhuren van roerende goederen;
Het doen bouwen en verbouwen van allerhande gebouwen;
Het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan met het oog op de tekoopstelling;
Het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van alle onroerende goederen;
Leasing van onroerende goederen;
Het verwerven en beheren van kunstpatrimonium;
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen en
industriële gebouwen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze rechtstreeks of zijdelings
belangen nemen in ondernemingen met gelijkaardige doelstellingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij kan zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek
of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering en genomen met gewone meerderheid van aandelen.
 
Artikel 3: Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4: Kapitaal – aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 10.000,00 EURO (tienduizend euro) en wordt vertegenwoordigd door
10.000 (tienduizend) aandelen met een fractiewaarde van 1/10.000ste van het kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
door Philip Spriet: 9.999,00 EUR (negenduizend negenhonderdnegenennegentig euro)
door Katrien Lagrou: 1,00 EUR (één euro)
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan Philip Spriet: 9.999 (negenduizend negenhonderdnegenennegentig) aandelen
aan Katrien Lagrou.: 1 (één) aandeel
 
Artikel 5: Beherende en stille vennoten
Philip Spriet is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
Katrien Lagrou is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan
tot beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De stille vennoot mag zich niet
inmengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het recht hebben op de zetel van de vennootschap
kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle
verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
 
§1. Aantal-benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één zaakvoerder.
 
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
 
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meerdere
directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§ 6. Bijzondere volmachten
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten. Indien de overdracht
door de andere vennoten geweigerd wordt, zullen zij zelf de participatie moeten inkopen. De overdracht
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs van een participatie is gelijk
aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt
de werkelijke waarde vastgesteld door een onafhankelijke deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand
komen binnen de drie maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
Bij niet-betaling binnen de gestelde termijn kan de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen de ontbinding
van de vennootschap vragen.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 8: Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de procedure voorzien in artikel 7 worden toegepast. Worden
de erfgenamen niet tijdig betaald, kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 9: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
Bij de opstart wordt met een verlengd boekjaar gewerkt dat loopt tot 31 december 2017.
De jaarrekening omvat de balans en de resultatenrekening.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen.
 
Artikel 10: Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
alle vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze voorzien is voor
de verdeling van de winsten met dien verstande dat de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng kan overtreffen.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
 
§1. Jaarvergadering- Bijzondere buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op 10 juni om 20u ten maatschappelijke zetel of indien die dag een
zaterdag, zondag en/of een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
§ 2 Bijeenroeping
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij de
post aangetekend verzonden zijn naar het adres zoals bepaald in de vennotenregister. Deze brief moet de
dagorde vermelden.
 
§ 3 Stemrecht
Elk aandeel zal recht geven op een stem.
 
§ 4 Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§ 5 wijziging van de statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van de vennoten.
 
Artikel 12: Ontbinding – vereffening
 
§ 1. Ontbinding
Ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten
die gelden voor een statutenwijziging.
 
§ 2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars,
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of
door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
 
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het
verschil.
 
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die
daaruit voortvloeien overneemt.
Het eerste boekjaar begint vanaf de dag van oprichting en eindigt op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, dit voor onbepaalde
duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Philip Spriet, wonende te 2880 Bornem,
Kloosterstraat 112,  die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt.
De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Flex Accountants BV BVBA, Dorpsstraat 25b te 2940 Stabroek (kantoor Puurs) wordt aangesteld als bijzonder
gevolmachtigde om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten
einde de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank der Ondernemingen en de toekenning van een
ondernemingsnummer bij de bevoegde diensten te bekomen, een BTW-nummer aan te vragen, de aansluiting bij
een sociaal verzekeringsfonds en alle andere formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap te verwezenlijken.
 
Aldus opgemaakt te Bornem op 26 juni 2016, in 2 exemplaren waarvan elke partij erkent één origineel te hebben
ontvangen.
 
 
_________________                                                                   ___________________
Philip Spriet                                                                             Katrien Lagrou
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


