





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAR SALON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dageraadplaats 2

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op
05/01/2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  BAR SALON,  gevestigd te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats 2, werd opgericht
door:
1. De heer BOYDENS, Tim André Ludo, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 25 juni 1982, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw CORNELISSENS Hanne blijkens verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd Antwerpen op 4 februari 2009, wonende te 2040 Antwerpen-Zandvliet,
Heidestraat 35.
2. De heer HOREMANS, Nathan Lydia Rik, geboren te Brasschaat op 14 juli 1987, ongehuwd en die
verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2060
Antwerpen, Marnixstraat 16 – A/16.
3. De heer BERTELS, Dennis, geboren te Antwerpen-Merksem op 19 augustus 1987, ongehuwd en
die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2170
Antwerpen-Merksem, Alkstraat 25.
STATUTEN
 Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
ven¬nootschap met beperk¬te aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming BAR SALON.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves¬tigd te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats 2.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel een activiteit te voeren, zoals deze gekend is onder de benaming
“HORECA-bedrijven”, het is te zeggen de uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken,
gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.  
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen- als in het buitenland uitvoeren en mag
voornoemde etablissementen oprichten in gelijk welke plaats van het binnen- of het buitenland.
De vennootschap zal de uit te baten instellingen mogen in huur nemen, aankopen, onderverhuren,
voortverhuren, voortverkopen, zelf exploiteren of laten exploiteren door derden. Deze derden mogen
zelfstandigen of personen in dienstverband zijn. De vennootschap zal haar instellingen zelf mogen
besturen of doen besturen door geranten, andere vennootschappen en dit alles aan de voorwaarden
door haar te bepalen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van de vennootschap als mandataris.

 *16301233*
Neergelegd
14-01-2016

0645950516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of  vennootschappen deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel dat zij nastreeft.
De vennootschap mag in alle plaatsen van het binnen- en buitenland exploitatiezetels,
administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, agentschappen of hoe ook genaamd oprichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, zij mag eveneens al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR).Het wordt vertegen¬woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, met een
nominale waarde van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel. Het kapitaal is volledig volstort in
speciën  ten belope van 18.600,00 EUR. De instrumenterend notaris bevestigt dat de deponering van
het gestorte kapitaal bij BNP Paribas Fortis werd verricht.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 22. – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 26. – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. – Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aan¬gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
  Benoeming zaakvoerder(s)
 Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden:
1) de heer BOYDENS Tim, voornoemd;
2) de heer HOREMANS Nathan, voornoemd;
3) de heer BERTELS Dennis, voornoemd.
Zij zijn hier allen aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 De mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Zij verklaren verder niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefe¬ning van
hun mandaat verzet.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2015, waaronder een
huurovereenkomst betreffende het onroerend goed gelegen te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats 2.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 Commissaris
 Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
 Bijzondere volmacht
 De oprichters geven volmacht aan de heer VAN DAELE Gilbert, kantoor houdende te 2100
Antwerpen-Deurne, Bisschoppenhoflaan 364 B 2, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, in naam en voor rekening van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap op te treden bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, inclusief het ondernemingsloket, om aldaar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de directe en indirecte belastingen en de diensten van de BTW en
de Sociale Verzekeringskas.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte,
Notaris Thierry Raes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


