





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEKNUDT NELIS ADVOCATEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidskaai(Kor) 3 Bus 001

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

                                                          OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 24 mei 2016, ter
registratie aangeboden, dat:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "GUILLAUME DEKNUDT", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
8900 Ieper, Memlingdreef 5.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Ieper) nummer BE 0890.650.436.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "SVEN NELIS", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2970 Schilde,
De Rentfort 14.
Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Antwerpen (Afdeling Antwerpen) onder nummer  BE
0896.855.466.
Een vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“DEKNUDT NELIS ADVOCATEN”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen –
Kortrijk, te 8500 Kortrijk, Nijverheidskaai 3 bus 001.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat door een persoon
ingeschreven op het tableau van de Orde van Advocaten van op de lijst van de stagiairs of op de EU-
lijst voor zover van toepassing, hetzij alleen, hetzij met anderen met wie zij zich mag associëren
overeenkomstig de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de eigen reglementen van de
Orden van Advocaten waar de zaakvoerders en de vennoten deel van uitmaken en alle aanverwante
activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat, voor zover toegelaten door de
deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies en de reglementen van
de Orden van Advocaten waar de zaakvoerders en de vennoten deel van uitmaken, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, didactische
en andere activiteiten die verband houden met het recht, zoals het geven van lessen en het houden
van conferenties, seminaries, colloquia en academische cursussen in België en in het buitenland, de
publicatie van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
Zij mag, hetzij alleen, hetzij met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor haar rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.

 *16311342*
Neergelegd
25-05-2016

0654962509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan het beroep van
advocaat, zoals bepaald door de bevoegde overheden, eerbiedigen.
Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro(18.550 €).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die advocaat moeten zijn.
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Ieder zaakvoerder kan de vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen en namens haar optreden in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dat
geval kan de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, hem een wedde
toekennen, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering is vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Controle:
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controle bevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant mits goedkeuring door de stafhouder.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer commissarissen
te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Jaarvergadering:
Jaarlijks op de laatste donderdag van maart om tien uur wordt de jaarvergadering gehouden op de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangeduid in de oproeping. De algemene vergadering
mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek
van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn. Deze moeten de algemene vergadering
bijeenroepen wanneer de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestem-ming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aange-wend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars die worden aangeduid (minstens wiens aanstelling wordt goedgekeurd) door de
stafhouders van de Orde van advocaten waaronder de vennoten ressorteren,  en die
noodzakelijkerwijze advocaat moeten zijn.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- Door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GUILLAUME DEKNUDT”, voornoemd, ten belope van vijfhonderd  (500) aandelen
tegen de prijs van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00);
- Door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SVEN NELIS”, voornoemd, ten belope van vijfhonderd  (500) aandelen tegen de
prijs van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de neerlegging van de stukken van de vennoot-schap op
de griffie van de rechtbank van koophandel, met dien verstande dat de vennootschap alle
verrichtingen namens haar aangegaan door de oprichters vanaf  1 mei 2016 bekrachtigt en voor haar
rekening neemt.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste donderdag van de maand maart van
het jaar 2018.
3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerders:
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GUILLAUME DEKNUDT”, voornoemd, die aanvaardt.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GUILLAUME DEKNUDT”, vertegenwoordigd als voormeld, dat de Heer Guillaume
Deknudt, wonende te 8900 Ieper, Memlingdreef 5, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de
vennootschap die belast zal zijn met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “GUILLAUME DEKNUDT”.
- de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SVEN NELIS”, voornoemd, die aanvaardt.
Overeenkomstig artikel 61, paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SVEN NELIS”, vertegenwoordigd als voormeld, dat de Heer Sven Nelis, wonende
te 2970 Schilde, De Rentfort 14, de vaste vertegenwoordiger zal zijn van de vennootschap die belast
zal zijn met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor rekening van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SVEN
NELIS”.
De duur van hun  mandaat is onbepaald.
De zaakvoerders zullen zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluiden-de beslissing
van de algemene vergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan :
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FIMAX” met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Oekensestraat 84,
ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0546.975.773,
Om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister, KBO en/of
Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
- afschrift van de akte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
27

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


