





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anmaco Fashion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gillisplaats 2

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 29 april 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1)         De besloten vennootschap "MVD FASHION", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd
is te 3572 VT Utrecht (Nederland), Bollenhofsestraat 122.
            Ingeschreven in de Kamer van Koophandel in Nederland onder KvK-nummer 65757475 en
Rechtspersonen en Samenwerkingsverbanden Informatienummer: 856247248.
            Opgericht naar Nederlands recht bij akte verleden bij akte van 6 april 2016 bij uittreksel
bekendgemaakt in het Handelsregister Kamer van Koophandel op 6 april 2016.
            Hier vertegenwoordigd, door :
            Mevrouw van DOORN Maartje, geboren te Gendt (Nederland) op 1 maart 1982, wonende te
3572 VT Utrecht (Nederland), Bollenhofsestraat 122.
2)         De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LOCASTYLE", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 6120 Nalinnes, Route de Philippeville 89.
            Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0874.248.528 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0874.248.528.
            Opgericht bij akte verleden voor Meester Christophe Werbrouck, Notaris te Dottignies, op 27
mei 2005, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 13 juni 2005
onder nummer 05082652.
            Hier vertegenwoordigd door :
Mevrouw LADERRIERE Annie, (nationaal nummer 64.43.23-006.76), geboren te Conde Sur L'Escaut
(Frankrijk) op 23 maart 1964, wonende te 59990 Sebourg (Frankrijk), Rue De Baisieux 39.
3)         De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COREMA", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9140 Temse (Elversele), Rotstraat 6.
            Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0823.382.916 en onderworpen
aan de B.T.W. onder nummer BE 0823.382.916.
            Opgericht bij akte verleden voor Meester Jean Matthys, Notaris te Lokeren, op 12 februari
2010, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 8 maart 2010 onder
nummer 10034505.
            Hier vertegenwoordigd door :
            de heer DE MAEYER Corneel, geboren te Temse op 6 april 1967, wonende te Rotstraat 6,
9140 Temse, (rijksregister nummer - 67.04.06-307.75) handelend in de hoedanigheid van
zaakvoerder, hiertoe benoemd bij de oprichting van 12 februari 2010, gepubliceerd in de bijlage van
het Belgisch Staatsblad van 8 maart 2010 onder nummer 10034505;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“Anmaco Fashion”   
Zetel 2000 Antwerpen, Gillisplaats 2.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

 *16309990*
Neergelegd
04-05-2016

0653793163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De aankoop en verkoop, groothandel en kleinhandel van kleding, schoeisel, lederwaren,
bijouterieën, sieraden, juwelen en accessoires in de meest brede zin van het woord;
    •  ontwerpen en vervaardingen van kleding, schoeisel, lederwaren, bijouterieën, sieraden, juwelen
en accessoires in de meest brede zin van het woord;
    •  ambulante handel en online verkoop van kleding, schoeisel, lederwaren, bijouterieën, sieraden,
juwelen en accessoires in de meest brede zin van het woord;
    •  retoucheren en herstellen van kleding;
    •  groot- en kleinhandel in siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, artikelen voor binnen-
en buitendecoratie in de meest brede zin van het woord;
    •  Ambulante en online verkoop van siervoorwerpen, fantasie-en geschenkartikelen, artikelen voor
binnen- en buitendecoratie in de meest brede zin van het woord;
    •  detailhandel in allerlei producten via internet;
    •  het bemiddelen in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het van zaken¸
cliënten, financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties
of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie- of lastgevingsovereenkomst of
enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur
optreedt;
    •  tussenpersoon in de handel op commissionering;
    •  overige zakelijke dienstverlening;
    •  styling en adviesverlening in mode- en lifestyle-omgevingen;
    •  publicitaire en andere activiteiten op weblogs en andere mediakanalen;
    •  organiseren van evenementen in de brede zin van het woord;
    •  managementactiviteiten,  aanhouden van bestuursmandaten en participaties in
holdingconstructies, zakelijke dienstverleningen;
    •  aan-, verkoop en verhuur van onroerende goederen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtsreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en/of
dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend, daar zij alle bijkomende activiteiten omvat die inherent zijn aan
de voormelde dienstverleningen.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling verwezenlijken. Zij zal door alle middelen
mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die
éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen
of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelname kan geschieden door
inschrijving op of door deelname van aandelen , inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze
ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag eveneens
belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of anderszins in alle ondernemingen,
verengingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of  aanverwant doel nastreven, of
wier doel van nature is dat van de vennootschap bevorderen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfhonderdduizend euro (€
500.000,00. Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder nominale
waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk duizend euro (€ 1.000,00). De oprichters
verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,00)
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis onder
nummer BE60 0017 8388 5570.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 februari en eindigt op 31 januari van
het daarop volgend jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :

    1.  De BVBA “Corema”, met als vast vertegenwoordiger de heer De Maeyer Corneel, wonende te
Temse, Rotstraat 6, voornoemd,
    2.  De besloten vennootschap "MVD FASHION", met als vast vertegenwoordiger mevrouw van
Doorn Maartje, geboren te Gendt (Nederland) op 1 maart 1982, wonende te 3572 VT Utrecht
(Nederland), Bollenhofsestraat 122, voornoemd,
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 januari 2018.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


