





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Frederik Climan Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlaan(HRT) 20

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 2
mei 2016 dat:
De heer Climan, Frederik Eric, geboren te Herentals op 24 december 1985, wonende te 2200
Herentals, Eikenlaan 20 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Frederik Climan Consulting”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Eikenlaan 20.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- het verlenen van adviezen, diensten en bijstand van technische, commerciële of administratieve
aard en dit in de meest ruime zin;
- het verlenen van adviezen, bijstand en diensten, in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks
op het vlak van rope-access, industriële schilderwerken, hoogtewerk en alle aanverwante of
verbonden activiteiten in het algemeen;
- de terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en -organisatie;
commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie; advies en uitvoering van projecten van
informatievoorziening, gaande van business/informatie-planning in eerste fase over voorstudie en
definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementatie van managementsystemen; het begeleiden
van organisatie ontwikkelingen en -veranderingen als gevolg van de invoering van nieuwe
managementsystemen en/of informatievoorziening;
- het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
verkoop management en bedrijfsvoering; het uitwerken van structuren in groepen en ondernemingen
alsmede het herstructureren ervan;
- het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding en interim management;
- het leggen van commerciële contacten en optreden als tussenpersoon in de handel, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied; het
voeren van reclame, promotie of andere koop bevorderende activiteiten;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, als makelaar, als handelsagent, het uitvoeren van
commissie-handelsverrichtingen, en alle daarmee verband houdende verrichtingen;
- het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop,
logistiek, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid;
- het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in
de meest ruime zin;
- het deelnemen aan het management van vennootschappen in de ruimste zin;
- vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- vervaardiging van metalen deuren en vensters;
- oppervlaktebehandeling van metalen;

 *16309977*
Neergelegd
03-05-2016

0653768716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- schilderen van schepen door gespecialiseerde eenheden;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- isolatiewerkzaamheden;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- schilderen van schepen en boten door niet - gespecialiseerde eenheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het monteren van niet - zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms,
- detail- en groothandel in artikelen in gespecialiseerde winkels (bijvoorbeeld klimmateriaal,
beroepskledij,...);
- algemene reiniging van gebouwen;
- overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
- overige zakelijke dienstverlening;
- werkzaamheden van welke aard ook waarbij industrieel alpinisme wordt toegepast;
- administratieve en raadgevende en informaticawerkzaamheden;
- exploitatie en handel in eigen onroerend goed;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken en
genieten van zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar
patrimonium aan derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
- beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de Wet van 6 april
1995 zijn voorbehouden aan de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap niet toegestaan;
De vennootschap mag deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als tussenpersoon
voor derden en in onderaanneming; zij mag zelf een beroep doen op onderaannemers.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De
vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank
De heer Climan, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30 juni 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de laatste donderdag van de maand december om 20.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd de heer Climan Frederik voormeld, die uitdrukkelijk heeft
verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Tot opvolgend zaakvoerder werd aangesteld mevrouw Thuysbaert, Katrien, geboren te Zoersel op 16
december 1985; zij volgt van rechtswege de statutaire zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of
overlijden en vervangt hem ingeval de statutaire  zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn
opdracht uit te oefenen.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Bezoldiging zaakvoerder.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder bezoldigd.
Volmacht.
De heer Climan Frederik voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Fiducial Tax & Legal Consulting", gevestigd
te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 274, vertegenwoordigd door de heer Meissner Peter en/of
mevrouw Van Meensel Krizia, individueel handelend, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


