





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coco Taxi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haantjeslei 163 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 4 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Coco Taxi".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Haantjeslei 163 bus 1.
3. Oprichters:
3.1. De heer DONKOR Charles, geboren te Akropong (Ghana) op 15 september 1960, wonende te
2018 Antwerpen, Haantjeslei 163 bus 1;
3.2. De heer ADUSEI Hackman, geboren te Kumasi (Ghana) op 25 februari 1965, wonende te 2040
Antwerpen, Pastoor Verlindenstraat 22.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer DONKOR Charles, voornoemd;

 *16320237*
Neergelegd
05-10-2016

0663852459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ de heer ADUSEI Hackman, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitbating en het beheer van een taxibedrijf en de exploitatie van taxi’s voor alle (bezoldigd)
vervoer van personen, in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van onder meer maar niet
uitsluitend:
- verhuur van personenauto’s met chauffeur, ceremoniewagens en staanplaatsen;
- goederenvervoer over de weg en alle vervoer voor rekening van derden te land, te water en in de
lucht;
- garagebedrijf en werkplaats in de ruimste zin van het woord voor het onderhoud en de herstelling
van motorvoertuigen, de herstelling van koetswerk en de uitvoering van alle carrosseriewerken;
- oproepcentrale voor taxi’s;
- activiteiten van vervoersmakelaars;
- depannagediensten, slepen en takelen van alle rollend materieel en hulpverlening bij pech
onderweg;
- verhuisdiensten;
- koerierdiensten;
- carwash.
2. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
a) algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren, drogisterijartikelen, kruiden en specerijen;
b) alle bakkerijproducten en banketbakkerswerk, alle chocoladeproducten en suikergoedwaren, alle
snoepgoed en confiseriewaren, met inbegrip van artisanaal roomijs, consumptie-ijs en sorbets;
c) luxe voedingswaren en degustatieproducten, delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten
van fijne eetwaren en kleine versnaperingen, koloniale waren,  streekgebonden producten en alle
aanverwante producten;
d) alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer confectie voor dames en
heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires zoals onder meer hoeden, petten, handschoenen, sjaals,
halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals pelterijen en bontwerk
en lederwaren alsook de herstelling van alle voornoemde producten;
e) alle textielproducten en stoffen, ongeacht de aard van de vezel en alle toebehoren en onderdelen
in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten;
f) alle artikelen en producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie
en de meubilering, alle huishoudartikelen in textiel, hout, kurk, vlechtwerk, porselein, glaswerk,
kristal, aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper, zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen en allerhande geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
g) schoenen en schoeisel, zowel voor vrouwen als voor heren en/of kinderen, zowel haute couture
als pret-à-porter, in leder, stof, rubber of kunststof, zowel orthopedische als moderne en traditionele;
h) juwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en aanverwante artikelen;
i) alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, allerhande speelgoed
en spelletjes;
j) alle elektrische huishoudapparaten, zowel witgoed als bruingoed, verlichtingsartikelen,
verwarmingsapparaten, airconditioningtoestellen, audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk
gebruik, zoals onder meer maar niet uitsluitend radio- en televisietoestellen, geluids- en
beeldweergavetoestellen en –opnametoestellen, camera’s, ontvangst- en zendantennes,
alarminstallaties, hifimateriaal, evenals alle geluid- en beelddragers zoals onder meer maar niet
uitsluitend muziekcassettes, compact disks, CD-roms, computerspelen (zowel hard- als software),
dvd’s, videocassettes, videofilms, alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
telecommunicatie en multimediatoepassingen, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen en randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en software,
alsook alle telecommunicatietoestellen en –apparatuur in het algemeen en in het bijzonder deze voor
de mobiele gebruiker, waaronder onder meer maar niet uitsluitend alle telefoon- en faxtoestellen,
GSM-terminals, GSM-toestellen, GSM-car kits, draadloze telefoons, telefooncentrales, alle
ontvangst- en zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alsook alle toebehoren en
aanhorigheden van alle voormelde goederen, artikelen, apparaten en toestellen;
k) metaal- en ijzerwaren;
l) alle grafische producten, papierproducten en aanverwante producten en onder meer posters,
wenskaarten en postkaarten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

m) kranten, dagbladen, weekbladen, tijdschriften, magazines, puzzelboeken, leesboeken,
schrijfboeken, stripverhalen, schrijfgerei en andere aanverwante artikelen zoals bureaumateriaal,
batterijtjes, laders en gadgets voor kleine elektronische toestellen en filmrolletjes;
n) het optreden als depothouder voor Lotto, Totto, Nationale Loterij en andere kansspelen;
o) het aanbieden en de gebruikelijke serviceverlening inzake foto-ontwikkeling, fotokopieerservice en
afdrukservice voor het fotokopiëren en/of afdrukken van foto’s en documenten.
3. Alle activiteiten in de horecasector en in de evenementensector en het verrichten van alle
activiteiten en bedrijvigheden die verband houden met het uitbaten van één of meerdere
horecazaken en/of evenementenbureaus, telkens in de ruimste zin van het woord, waaronder onder
meer maar niet uitsluitend:
a) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, broodjeszaken (inclusief
wraps- en sandwichbars), hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies, warmwafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in
restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via
telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden afgehaald of thuisbezorgd;
b) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen, waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande, al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen en wijnbars;
c) de organisatie van evenementen en allerhande feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten,
verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, productvoorstellingen,
bedrijfspresentaties of -feesten, manifestaties, kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen,
fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues,
recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings,
incentives, circussen, poppentheaters, rodeo’s en klank- en lichtspelen;
d) catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, leveren en eventueel serveren
van maaltijden en bereide schotels;
e) het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
f) het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
g) de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de import en export,
het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten,
waaronder alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en toebehoren, alle automatische ontspannings-
en amusementsspelen en toestellen en toebehoren;
h) het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van alle hoger
vermelde zaken en activiteiten en in het bijzonder van horeca- en aanverwante bedrijven.
4. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales,
makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
Het huren en verhuren van roerende goederen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste woensdag van de maand mei om zeventien uur (17u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JEAN MARCHAND
ACCOUNTANTSKANTOOR”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0440.522.530,
met zetel te 2018 Antwerpen, Plantin en Moretuslei 23, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


