





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pom et Coco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentiaandreef 4

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 28
december 2016, ter registratie aangeboden, dat :
1) Mevrouw OP DE BEECK Catherine José Lucie,  ongehuwd, geboren te Roeselare op veertien
januari negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8000 Brugge, Hoogstraat 36; en
2) Mevrouw TIMPERMAN Amélie Germaine Annie,  ongehuwd, geboren te Brugge op twintig juli
negentienhonderd tweeëntachtig,  wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Koning Leopold III-laan
12 bus 201,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam “POM
ET COCO”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 3140 Keerbergen, Gentiaandreef 4.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting, zijnde 28
december 2016.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Het ontwerpen, vervaardiging, klein -en groothandel, import- en export, de handelsbemiddeling, van
kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijk kapitaal enz.
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g
Het beheer voor eigen rekening van onroerend patrimonium: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en  beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten,
huurfinanciering, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, naakte
eigendom, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen
De vennootschap mag alle materialen en benodigdheden, verwerven, huren en verhuren,
vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel;
De vennootschap mag tevens alle financiële en beheersverrichtingen doen met betrekking tot eigen
roerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doelstellingen of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of

 *16327426*
Neergelegd
28-12-2016

0668521723

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere zekerheden verstrekken.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door tweehonderd  (200) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de tweehonderd aandelen (200) ingeschreven tegen de prijs van
drieënnegentig euro (93,00 EUR) per aandeel, als volgt:
- door mevrouw Op de beeck Catherine voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR),
waarvoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Timperman Amélie voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR), waarvoor
haar honderd (100) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
vijfhonderd euro (6.500,-EUR), zodat alle aandelen minstens voor één/derde deel volgestort zijn
geworden.
Mevrouw Cathérine Op de beeck moet dus nog volstorten zesduizend en vijftig euro (6.050,00 €).
Mevrouw Amélie Timperman moet dus nog volstorten zesduizend en vijftig euro (6.050,00 €).
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij Record Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op éénendertig december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd:
1. Mevrouw OP DE BEECK Catherine José Lucie, geboren te Roeselare op 14 januari 1982, wonend
te 8000 Brugge, Hoogstraat 36,
2. Mevrouw TIMPERMAN Amélie Germaine Annie, geboren te Brugge op 20 juli 1982, wonend te
8200 Brugge (Sint-Andries), Koning Leopold III-laan 12 bus 201,
die deze benoeming aanvaarden.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
-VOLMACHT ADMINISTRATIE
De oprichters geven volmacht aan , mevrouw Anita Verbruggen, kantoorhoudend te 2812 Mechelen-
Muizen, Brugstraat 18, met recht van indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of
wijzigingen in de kruispuntbank van ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten,
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op
betreffende  griffie van de handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


