





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHRIJNWERKERIJ LENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kroonstraat 123

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 21 januari
2016 blijkt dat :
Oprichter
1. De heer LENS Rudi Marcel Jozef, geboren te Heusden op 29 augustus 1956, echtgenoot van
mevrouw HUYBRECKX Monique Rosa Jeannine, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Mathias
Geysenstraat 21.
2. De heer LENS Pieter Leon, geboren te Lommel op 9 januari 1984, echtgenoot van mevrouw
BEUTELS Stephanie Fabienne Mathieu, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Kroonstraat 123.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam
SCHRIJNWERKERIJ LENS met zetel te 3581 Beringen (Beverlo), Kroonstraat 123 en met als doel:
- Algemene schrijnwerkerij;
- Het vervaardigen en plaatsen, monteren van buiten- en binnenschrijnwerkerij bestaande uit hout,
metaal, glas of van kunststof, bijvoorbeeld:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, binnendeuren,
scheidingswanden enzovoort;
- Het vervaardigen en plaatsen diverse schrijn en timmerwerken bestaande uit hout, metaal, glas,
kunststof of enig ander materiaal, bijvoorbeeld:
garagepoorten, luiken, zonneblinden, tralie- en hekwerk, serre’s, veranda’s, poolhuizen, tuinhuizen,
carports enzovoort;
- Het uitvoeren van diverse tuinwerken, met name het plaatsen van omheiningen in diverse
materialen, alsmede het vervaardigen van deze omheiningen, het uitvoeren van klinkerwerken;
- Het vervaardigen van meubels;
- Het maken en plaatsen van plafonds en valse zolderingen bestaande uit diverse materialen;
- Het vervaardigen en monteren van houten vloeren, parket en dergelijke;
- De groot- en kleinhandel in alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn aan
de hogervermelde activiteiten;
Daarnaast mag de vennootschap alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen
elke commerciële, industriële of financiële handelingen stellen zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met
inbegrip van de onderaanneming in het algemeen dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag
alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven. De vennootschap zal op alle
wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen met éénzelfde
gelijklopend of aanverwant doel of die van die aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap
bevorderen, haar verkoop van producten vergemakkelijken of haar klantenbestand uitbreiden. Deze
deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook. De vennootschap mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle verbonden vennootschappen met dewelke één of andere band bestaat. Zij mag
aan deze ook leningen verstrekken of er borg voor staan.

 *16301872*
Neergelegd
21-01-2016

0646864591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
1. De heer LENS Rudi, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, voor
een bedrag van VIERDUIZEND ZESHONDERDVIJFTIG EURO (€ 4.650,00);
2. De heer LENS Pieter, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op vijfenzeventig (75) aandelen, voor
een bedrag van DERTIENDUIZEND NEGENHONDERD VIJFTIG EURO (€ 13.950,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel hetzij van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
KBC Bank NV, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest door voornoemde instelling, overhandigd op 18 januari
2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer LENS Rudi, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 3.100,00);
2. De heer LENS Pieter, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te beslui¬ten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende jaar
Bestemming winst en liquidatiesaldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer LENS Rudi Marcel Jozef, oprichter sub 1. voornoemd;
- De heer LENS Pieter Leon, oprichter sub 2. voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen
dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier wijziging in
brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 30 september 2016. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 januari 2016. De overneming zal
maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


