





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wondelgem Swingt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Godelievestraat 45

9032

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Wondelgem)

Wondelgem Swingt is een feitelijke vereniging zonder winstoogmerk die actief is sinds begin 2014. Omdat de
werking snel groeit werd in 2016 beslist om de werking onder te brengen in een vzw. Een aantal van de leden
van de feitelijke vereniging zijn de stichtende leden van de vzw. De vzw neemt alle engagementen en middelen
van de feitelijke vereniging over.
 
De ondergetekenden
 Tim Adriaens, wonende in de Morekstraat 561 te 9032 Wondelgem
 Kristof Baten, wonende in de Lindemeers 3 te 9032 Wondelgem
 Héléne Carmelez, wonende in de Morekstraat 312 te 9032 Wondelgem
 Pascal Debruyne, wonende in de Driemasterstraat 16 te 9000 Gent
 Evelyne Fiers, wonende in de Morekstraat 561 te 9032 Wondelgem
 Filip Mahieu, wonende in de Bloembilkstraat 4 te 9032 Wondelgem
 Bert Seys, wonende in de Sint-Godelievestraat 45 te 9032 Wondelgem
 Merijn Van den Eede, wonende in de Serafien Van Cauwenbergelaan 22 te 9032 Wondelgem
 Vincent Vanderper, wonende in de Knotwilgenlaan 21 te 9032 Wondelgem
 Pieter-Paul Verhaeghe, wonende in de Philippus Van der Nootstraat 27 te 9032 Wondelgem
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, met de hiernavolgende statuten:
 
Hoofdstuk 1. De vereniging
 
Art. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd.
(hierna genoemd "VZW-wet").
 
Art. 2. Naam
De vzw draagt de naam: Wondelgem Swingt.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 3. Zetel

 *16314049*
Neergelegd
30-06-2016

0657889929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De zetel van de VZW is gevestigd op Sint-Godelievestraat 45 te 9032 Wondelgem, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Art. 4. Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 5. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel om een concrete bijdrage te leveren tot de ontwikkeling van een duurzame,
rechtvaardige, sociale en solidaire samenleving in Wondelgem en ruime omgeving.
 
Art. 6. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
 - het organiseren van (of deelnemen aan) activiteiten die de sociale cohesie en gemeenschapsgevoel in
Wondelgem verhogen
 - het projectmatig of structureel aanbieden (of ondersteunen) van dienstverlening aan stad, inwoners of derden
i.f.v. de ideële niet winstgevende doelstelling
 - het organiseren van (of deelnemen aan) initiatieven die bewonersparticipatie bevorderen
 - het organiseren van (of deelnemen aan) acties i.f.v. beleidsbeïnvloeding en belangenbehartiging
 - het organiseren van (of deelnemen aan) coördinatie- en overlegmomenten
 
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële
en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te
allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende
doelstellingen.
 
Ten einde haar doel te verwezenlijken zal de vereniging, in eigendom of gebruik, alle goederen mogen bezitten
die hiertoe nodig zijn.
 
Hoofdstuk 3. Lidmaatschap
 
Art. 7. Leden
Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW-wet.
 
Leden van de vereniging onderschrijven de doelstelling van de vereniging.
 
Iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die voorgedragen wordt door de raad van bestuur wordt als lid
aanvaard, wanneer 75% van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering hiermee
instemt.
 
Een kandidaat lid kan verzoeken voorgedragen te worden door een verzoek in te dienen bij een lid van de raad
van bestuur.
 
De raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
voorgedragen aan de Algemene Vergadering.
 
Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
 
Leden van de vereniging worden niet bezoldigd en zijn geen lidgeld of bijdrage verschuldigd.
 
Art. 8. Ontslag
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vzw terugtrekken door een schrijven te richten aan de secretaris van de
raad van bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
Art. 9. Beëindiging van lidmaatschap
Alle leden die drie maal opeenvolgend zonder schriftelijke verontschuldiging afwezig blijven op een algemene
vergadering, worden automatisch geschrapt van de ledenlijst.
 
Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de Raad
van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor
de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. 
 
Art. 10. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de enkele
hoedanigheid van Lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
 
Hoofdstuk 4. De algemene vergadering
 
Art. 11. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Leden.
 
Alle Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Lid heeft één stem.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door een ander lid
van de Raad van Bestuur die daartoe door de Raad van Bestuur aangeduid wordt.
 
Art. 12. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
 
Art. 13. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 - de wijziging van de statuten;
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 - de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 - de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 - de ontbinding van de vereniging;
 - de uitsluiting van een lid;
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk:
 - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Art. 14. Werking
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald door de wet of
de statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden dit vraagt.
 
1° De uitnodigingen zijn geldig wanneer ze ondertekend zijn door de voorzitter of door twee bestuurders.
 2° Ze kunnen schriftelijk, per fax, per e-mail of gelijk welk ander schriftelijk communicatiemiddel, waarvan de
authenticiteit van herkomst op voldoende wijze identificeerbaar is, verstuurd worden.
 3° De uitnodiging vermeldt plaats, dag, uur en agenda van de vergadering.
 4° De uitnodiging wordt ten laatste acht kalenderdagen voor de datum van de vergadering aan de leden
bezorgd.
 
1° De agenda wordt samengesteld door de raad van bestuur.
 2° Ieder lid kan agendapunten voorstellen aan de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist of ze het punt
agendeert.
 3° Elk voorstel, tenminste ondertekend door een twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
 
Art. 15. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Wanneer 1/3 van de leden op de eerste vergadering niet aanwezig of vertegenwoordigd is, kan er een tweede
vergadering bijeengeroepen worden. Deze kan beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige leden.
 
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden.
 
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3de van de
Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
 
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Er wordt verslag genomen van de vergadering en bewaard op de zetel van de organisatie ter inzage van de
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
Hoofdstuk 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 16. Samenstelling Raad van Bestuur
De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie bestuurders, leden van de
vzw. Het aantal bestuurders is in elk geval altijd lager dan het aantal personen dat Lid is.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vier jaar. Bestuurders zijn onbeperkt
herbenoembaar.
 
Het mandaat van bestuurders eindigt automatisch bij overlijden, ontslag of afzetting door de algemene
vergadering. Bestuurders die benoemd worden om een bestuurder te vervangen, voleindigen de periode van het
mandaat van hun voorganger.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en secretaris, en kan onder haar leden ook
ondervoorzitters en een penningmeester aanduiden, die taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
De ondervoorzitter(s), de secretaris en de penningmeester kan zijn mandaat op elk moment vrijwillig beëindigen
door een aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur te richten.
 
De voorzitter kan zijn mandaat op elk moment vrijwillig beëindigen door een aangetekend schrijven aan de
secretaris te richten.
 
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
 
Art. 17. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist,
alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een vervanger die de Raad van
Bestuur aanduidt onder haar leden of – bij ontbreken van unanimiteit over de vervanger – door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Er wordt verslag gemaakt en ondertekend door de voorzitter (in voorkomend geval de bestuurder die de
vergadering voorzat) en de secretaris. De verslagen worden bijgehouden op de zetel van de vzw ter inzage van
de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
De raad van bestuur kan rechtsgeldig vergaderen per telefoon of videoconferentie.
 
De raad van bestuur kan ook rechtsgeldig schriftelijk of elektronisch beraadslagen. Ze kan in dergelijk geval
enkel in unanimiteit beslissen.
 
Art. 18. Tegenstrijdig belang
Als een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is
met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aanlegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 19. Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vzw of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging van een hypotheek.
 
Art. 20. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
Hoofdstuk 6. Dagelijks bestuur
 
Art. 21. Dagelijks bestuur
Er kan een dagelijks bestuur opgericht worden in de schoot van de raad van bestuur.
 
De bevoegdheden van het dagelijks bestuur worden in het huishoudelijk reglement bepaald.
 
Het dagelijks bestuur heeft geen residuele bevoegdheden.
 
Een lid van het dagelijks bestuur kan zijn mandaat op elk ogenblik vrijwillig beëindigen door een aangetekend
schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur te richten.
 
Hoofdstuk 7. Financiering en boekhouding
 
Art. 22. Financiering
De vereniging kan onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 23. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Bij uitzondering zal het eerste werkjaar beginnen op
de stichtingsdatum en eindigen op 31 december 2016.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde de vzw-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Hoofdstuk 8. Ontbinding
 
Art. 24. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaars waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan één of meerdere
verenigingen die een gelijkaardig doel nastreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Wondelgem op 8
juni 2016
 
 
Volgende personen zijn aangesteld als leden van de raad van bestuur van de vzw:
Tim Adriaens, wonende in de Morekstraat 561 te 9032 Wondelgem
 Pascal Debruyne, wonende in de Driemasterstraat 16 te 9000 Gent
 Evelyne Fiers, wonende in de Morekstraat 561 te 9032 Wondelgem
 Bert Seys, wonende in de Sint-Godelievestraat 45 te 9032 Wondelgem
 Merijn Van den Eede, wonende in de Serafien Van Cauwenbergelaan 22 te 9032 Wondelgem
 Pieter-Paul Verhaeghe, wonende in de Philippus Van der Nootstraat 27 te 9032 Wondelgem
 
Deze hebben Evelyne Fiers aangeduid tot voorzitter en Bert Seys tot secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


