





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Immobiliën Benijts

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kouterslag 8

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Merendree)

Uit een onderhandse akte d.d. 15/03/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “Immobiliën Benijts”.
 - Zetel: Kouterslag 8, 9850 Merendree
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden.
 - Oprichters: De heer Gilles Benijts, wonende te Kouterslag 8, 9850 Merendree en 1 stille vennoot.
 - Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
 1. Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon, alleen of in samenwerking met derden volgende activiteiten waar te nemen :
  
 Het uitbaten van een adviesbureel met onder meer marktstudie en aanverwanten, de commissiehandel, de
makelaardij en de tussenhandel in het algemeen, het verlenen van adviezen zowel op financieel, economisch,
commercieel en administratief gebied; de organisatie van bedrijven alsmede het beheer en de
vertegenwoordiging van bedrijven, de vennootschap mag borg staan voor derden;
Alle immobilaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen doen, met name aankoop , verkoop, ruiling, 
verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie,  en valorisatie van onroerende goederen van alle aard, onder
voorwaarde van het bekomen van de noodzakelijke erkenning en inschrijving;
Het verlenen van diensten,  zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het verrichten van
consulting werkzaamheden,  projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden administratieve
taken en hulpverlening;
Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meeste verschillende vorm aan welkdanige derde, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, controle, toezicht, organisatie,
management enzovoort, het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, modellen , materiaal, instrumenten, hard- en
software al dan niet in eigen ontwikkeling, het uitvoeren in verband met wat voorafgaat van concrete projecten ,
het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen , het ter beschikking
stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van
het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelmening met derden van
handels- nijverheids- of andere ondernemingen bestaande onder om het even welke vorm en dat zonder
beperking;
Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van contracten voor
levering van goederen en/of diensten;
De studie, redactie van en medewerking tot stand brengen, door uitgeven en verspreiden van werken onder welk
vorm ook ,met inbegrip van de geïnformatiseerde vorm van juridische, sociale, fiscale en wetenschappelijke aard,

 *16307875*
Neergelegd
06-04-2016

0651677375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alsmede het sluiten van overeenkomsten voor de uitgave, verspreiding en informatiseren ervan. Tevens kan de
vennootschap aan wetenschappelijk onderzoek doen.
 De vennootschap kan lezingen organiseren.

 2. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
 A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
 B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
 D. het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
 E. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
 F. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
 G. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
 H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen
3. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden zowel in België als in het
buitenland:
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.  De vennootschap mag alle zakelijke rechten op onroerende
goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik verwerven, bezitten of toestaan. De
vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle eigendom, naakte
eigendom als in vruchtgebruik. Zij kan tevens onroerende goederen huren en verhuren.
4. Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven
door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.

 5. Bijzondere bepalingen
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600). Het is verdeeld in DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG (1.860) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, met een fractiewaarde van 1/1.860ste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal werd volstort voor
vijfhonderd achtenvijftig euro.
 - Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JULI en eindigt op  30 JUNI van het daaropvolgend
jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de 3de ZATERDAG van de maand DECEMBER.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar start op 1 april 2016 en zal eindigen op 30 juni 2017. Hierdoor wordt de
duur van het eerste boekjaar gespreid over 15 maanden.
 2. Eerste jaarvergadering wordt gehouden op de 3e zaterdag van de maand december 2017, zijnde 16
december 2017.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt de heer Gilles Benijts benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van het doel
van de vennootschap. Het mandaat is onbezoldigd.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
- Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren I tot publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en de ondertekening en neerlegging van de
formulieren II tot wijziging van de registratie van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
(KBO).

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 15/03/2016.

 De heer Gilles Benijts
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


