





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brochetto

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudestraat 17

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Brochetto, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 5 januari 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer SCHREURS Leon Jan, NN 51.12.27-235.13, geboren te Lommel op 27
december 1951, echtgenoot van mevrouw MARTENS Hilda, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg,
Oudestraat 19.
Gehuwd onder het stelsel  van wettelijke gemeenschap van goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor notaris Urbain Drieskens te Houthalen op 13 april 1973, tot op heden ongewijzigd
zoals hij het verklaart.
2. Mevrouw SCHREURS Erna Pierre, NN 77.06.18-154.92, geboren te Neerpelt op 18 juni 1977,
ongehuwd, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Wiekevorstsesteenweg 3.
3. Mevrouw SCHREURS Inge Helena, NN 80.06.13-172.93, geboren te Neerpelt op 13 juni 1980,
wettelijk samenwonend met de heer VAN DESSEL Nick, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Ter
Hagen 32.
Die verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de burgerlijke stand van de gemeente Heist-op-den-Berg op 13 augustus 2011.
- onder de benaming Brochetto, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Oudestraat 17 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van achttien duizend zeshonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 186 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer SCHREURS Leon voormeld, die stortte ten belope van tien duizend
vierenveertig euro, waarvoor hem,  100 volgestorte aandelen op naam worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw SCHREURS Erna voormeld, die stortte ten belope van vier duizend
tweehonderd achtenzeventig euro, waarvoor haar 43 volgestorte aandelen op naam worden
toegekend;
c) voornoemde mevrouw SCHREURS Inge voormeld, die stortte ten belope van vier duizend
tweehonderd achtenzeventig euro, waarvoor haar 43 volgestorte aandelen op naam worden
toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE18739013470065 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 4 januari 2016 en zal
bewaard blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één april tot éénendertig maart van ieder jaar (het eerste boekjaar loopt
vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot  31 maart 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 januari 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de

 *16300291*
Neergelegd
06-01-2016

0645652388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen,
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand september, of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur,
in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en
wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
-- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders. Elk der zaakvoerders heeft de
meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden te stellen
welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tien duizend euro overschrijdt, is evenwel de handtekening van zaakvoerder, MARTENS Hilda
voormeld vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen
derden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:

    1.  Mevrouw SCHREURS Erna voormeld
    2.  Mevrouw SCHREURS Inge voormeld
    3.  Mevrouw MARTENS Hilda Fernanda, NN 54.01.27-206.28, geboren te Meeuwen op 27 januari
1954, wonend te 2220 Heist-op-den-Berg, Oudestraat 19.
Tot vast vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: Mevrouw MARTENS Hilda
voormeld
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland
I Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
  omvattende onder meer:
-  het uibaten van één of meer afhaalrestaurants, restaurants van het traditionele type,
   café-restaurants (tavernen), fast food-zaken, snackbars, frituren, en dergelijke meer;
-  het uitbaten van één of meer drankgelegenheden, café’s, discotheken, dancings, en
   dergelijke meer;
-  het verzorgen van feesten en recepties;
-  het bereiden en thuisbezorgen van maaltijden en bereide schotels;
-  de aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en
   verhuren, de herstelling, onderhoud, installatie en uitbating van alle horeca-materiaal,
   horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren, evenals van alle automatische
   ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
-  het terbeschikking stellen van allerhande ruimten;
-  de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
- de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van wijn;
-  het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van
   horeca- en aanverwante bedrijven;
II Het verlenen van administratieve en zakelijke diensten en bijstand aan het bedrijfsleven
   en personen;     
-  het verlenen aan het bedrijfsleven, ondernemingen en personen, al dan niet bezoldigd,
   van alle bijstand en advies hetzij op technisch, industrieel, commercieel of
   administratief vlak, hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel;
-  adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
-  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning,
   organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
   bedrijfsleiding;
-  het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    van planning, organisatie, efficiëntie;
-  het uitvoeren van alle secretariaatswerk;
-  het uitbaten van computeradviesbureaus;
-  al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging
   ontbreekt;
-  dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
   depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
III De aan- en verkoop, in- en export, groot- en kleinhandel van andere goederen dan
horecamateriaal, zoals decoratiemateriaal, schilder- en behangmaterialen, schilderijen en andere
kunstvoorwerpen, edm;      
IV Het verwerven, vervreemden, huren, laten bouwen of doen herbouwen, de promotie van
onroerende goederen, evenals welkdanige transacties in de meest ruime zin, met inbegrip van
onroerende leasing. 
Hiertoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door
samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten
industriële en handelsondernemingen deelnemen.
De vennootschap mag alle roerend- en onroerend goed verhandelingen doen welke rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar doel, daarmee verknocht zijn, de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen, of dienen als belegging als een goed huisvader van de reserves.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Accountantskantoor Corthout Michel & Partners
Comm.V. met zetel te Heist-op-den-Berg, Lage Dreef 29, aan wie macht verleend wordt, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij
alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


