





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LH Medic

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Speelbergstraat 11

3051 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 25 november 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door de heer HAESENDONCK Luc Guillaume Elisabeth, wonende te 3051 Sint-Joris-Weert,
Speelbergstraat 11;
- onder de naam " LH Medic " met zetel te 3051 Sint-Joris-Weert, Speelbergstraat 11;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €);
.verdeeld is in 1.860 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter die stortte ten belope van 12.400 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft en waarvoor hem
100 ten belope van twee/derde gestorte aandelen worden toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE45 0018 0044 5389 bij BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 22/11/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 juli tot 30 juni (het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/6/2018), met dien verstande dat de vennootschap alle
verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1/11/2016 al zouden zijn aangegaan in haar
naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op 22 december om 19 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
22/12/2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen :
“Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of  meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:
-              hetzij de handtekening van een zaakvoerder voor alle uitgaven en handelingen die een
bedrag of waarde van 5.000 € niet overstijgen;
- hetzij de handtekening van één statutaire zaakvoerder of 2 zaakvoerders gezamenlijk
handtekenend, waartoe de statutaire zaakvoerder, voor alle uitgaven en handelingen die een bedrag
of waarde van 5.000 € overstijgen.”
Tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Luc Haesendonck.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel , in de meest ruime betekenis, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in België alsook in het buitenland:

 *16324145*
Neergelegd
25-11-2016

0666681394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•             De aankoop, verkoop en verhuur door handelsbemiddeling en -vertegenwoordiging, als
commissieagent, distributeur of op een andere wijze van medical devices, geneesmiddelen, ver-
zorgingsproducten en alle andere zorgverstrekkende toepassingen.
•             De import, export, “servicing” en het testen van medical devices, geneesmiddelen, ver-
zorgingsproducten en alle andere zorgverstrekkende toepassingen door handelsbemiddeling en -
vertegenwoordiging, als commissieagent, distributeur of op een andere wijze .
•             Consultancy inzake medical devices, geneesmiddelen, verzorgingsproducten en medische
aangelegenheden.
•             Consultancy voor start-up bedrijven in de gezondheidssector op het gebied van selectie en
recrutering, business development, sales, marketing en training.
•             Werken als freelance in het domein van medical devices, geneesmiddelen en verzor-
gingsproducten.
•             Het verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
strategie, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht, public relations en communicatie.
•             Het selecteren en recruteren, trainen en begeleiden van kundige medewerkers voor de
farmaceutische industrie en medical devices, al dan niet in samenwerking met headhunters.
•             Uitoefenen van public relations activiteiten en organiseren van enquêtes.
•             Het ontwikkelen en voeren van marketingcampagnes (reclame en promotie), evenals voor
derden en via verschillende media.
•             Het organiseren en bijwonen van medische congressen, trade fairs, seminaries en mee-
tings, enz.
•             Freelance bezoeken van health care professionals (dokters, apothekers, paramedici, enz)
voor het promoten en verkopen van medical devices, geneesmiddelen en verzorgingsproducten.
•             Freelance lesgever in onderwijsinstellingen of andere organisaties.
•             Het verhuur van allerhande materialen.
•             Handel in eigen onroerend goed.
•             Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden.  Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens
de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het
eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken.  Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 14 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 15 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volge-stort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende vol-storting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande-lijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 12 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-bruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


