





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Het Melderts Venneijsje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastorijstraat 47

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op één juli tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer JANS Bert, geboren te Diest op dertig maart negentienhonderd vierennegentig, wonend
te 3560 Lummen, Pastorijstraat 47.
2/ Mevrouw VANDEVENNE Annick, geboren te Diest op twaalf mei negentienhonderd
drieënzeventig, wonend te 2430 Laakdal, Kapelleberg 22.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Het Melderts Venneijsje”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3560 Lummen, Pastorijstraat 47.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1/, voor honderd vierentachtig (184) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2/, voor twee (2) aandelen;
totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE51 7360 2553 0262 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Het Melderts Venneijsje”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, Pastorijstraat 47.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de productie, de aan- en verkoop, de in- en
uitvoer, het opslaan, de verdeling, de klein- en groothandel van ijs, suikerwaren, marsepein,
chocolade, chocoladeproducten, pralines en alle accessoires, componenten en alle mogelijke
aanverwante producten, ook alle mogelijke producten wat betreft hoeveproducten en meer in het

 *16314203*
Neergelegd
01-07-2016

0657932390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzonder IJSCREME gemaakt van melk.
    •  Uitbating van drankgelegenheid, taverne, brasserie, ijssalon en ontspanningstoestellen.
    •  Verkoop van zelf- en niet-zelfbereide eetwaren, alcoholische en niet-alcoholische dranken.
    •  Het uitbaten van een landbouwbedrijf in de ruimste zin.
    •  Het commercialiseren van eigen producten, in een kantine op het landbouwbedrijf.
    •  Het uitbaten van een kinderboerderij en hoevetoerisme.
    •  Fabricage en productie van pralines en andere waren uit chocolade.
    •  Alle activiteiten met betrekking tot het beroep van chocoladebewerker.
    •  De aan- en verkoop van kleine geschenkartikelen.
De vennootschap kan samenwerken met andere vennootschappen of verenigingen om voornoemde
doelstellingen te verwezenlijken en dit zonder enige beperking. Zij kan bij wijze van inbreng,
overschrijving, aankoop op welke andere manier dan ook belangen nemen in elke vennootschap of
onderneming waarvan het onderwerp gelijkaardig, verwant of aanvullend is met het hare. Al deze
bepalingen zijn niet exhaustief.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samenstelling, concessie,
of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.
Zij kan zich met het oog hierop borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaat, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap kan functies van bestuur van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand december om
negentien uur.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden
als vereffenaars beschouwd. De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij
de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer JANS Bert, voornoemde oprichter sub 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend zeventien.        
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden. Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


