





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PEETERS WARD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broechemsesteenweg 42

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op negen maart tweeduizend
zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De heer PEETERS Ward, geboren te Mortsel op 31 maart 1995, wonende te 2560 Nijlen,
Zwanenstraat 54.
2.De heer PEETERS Gerrit, geboren te Mortsel op 24 oktober 1967, wonende te 2560 Nijlen,
Zwanenstraat 54.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"PEETERS WARD".
De zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Broechemsesteenweg 42.
De vennootschap heeft tot doel:
-het uitbaten van een horecazaak, taverne, brasserie, restaurant, café;
-het uitbaten van een frituur;
-het uitbaten van eetgelegenheden met volledige bediening evenals zelfbediening;
-het uitbaten van restaurants van het traditionele type;
-het uitbaten van restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
exotische eethuizen enzovoort;
-het uitbaten van café-restaurants (tavernen);
-het uitbaten van overige eetgelegenheden, niet eerder genoemd;
-het uitbaten van drinkgelegenheden;
-de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen enzovoort;
-het uitbaten van horeca aangelegenheden in de breedste zin van het woord;
-overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, niet eerder genoemd;
-evenementen, het organiseren van vrijetijds- en of culturele evenementen, evenals het organiseren
van evenementen op eigen initiatief;
-de aan- en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening;
-huur en verhuur van onroerende goederen voor eigen rekening;
-bouwen en verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met een nominale waarde
van honderd euro ieder.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de heer Ward Peeters voormeld ten bedrage van zestienduizend achthonderd euro (€
16.800,00), waarvoor hem honderd achtenzestig (168) aandelen met een nominale waarde van
honderd euro ieder worden toegekend;

 *16305724*
Neergelegd
10-03-2016

0649811809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2)door de heer Gerrit Peeters voormeld ten bedrage van duizend achthonderd euro (€ 1.800,00),
waarvoor hem achttien (18) aandelen met een nominale waarde van honderd euro ieder worden
toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1) door de heer Ward Peeters ten belope van vijfduizend zeshonderd euro (€ 5.600,00), zodat hij nog
een volstortingsplicht heeft van elfduizend tweehonderd euro (€ 11.200,00);
2) door de heer Gerrit Peeters ten belope van zeshonderd euro (€ 600,00), zodat hij nog een
volstortingsplicht heeft van duizend tweehonderd euro (€ 1.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2018.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen worden het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden tot
zaakvoerder benoemd:
1)de heer Ward Peeters voormeld;
2)de heer Gerrit Peeters voormeld;
die beiden aanvaarden.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Goedele Van Hooff, wonende te 2520
Oelegem (Ranst), Torenplein 11 om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket, de BTW
en de belastingen.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


