





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOE & GILLES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaai 39

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 5 januari
2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JOE & GILLES” werd
opgericht met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS:
 1) De heer TRUYENS Michaël Jozef  Nestor, geboren te Hasselt op 25 mei 1970, ongehuwd, en
2) mevrouw LAURYNENKO Darka, geboren te Genk op 15 januari 1986, ongehuwd,
Beide wonende te 3600 Genk, Europalaan 112.
- ZETEL:  8620 Nieuwpoort, Kaai 39
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
I. Bijzondere activiteiten
A/ Het verlenen van adviezen, diensten of bijstand inzake management of van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen;
B/ Het waarnemen van  alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van  opdrachten en functies;
C/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande  of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en  ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm;  haar onroerende goederen in hypotheek geven en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen of haar
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest  ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die  wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
E/ het ontwikkelen,  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/  het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
G/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging  of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun  toepassingen;
II. Beheer van een eigen  roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,  van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het  beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke  vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten  rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het  aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;  alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende  zakelijke rechten zoals onder
meer de huurfinanciering aan derden, erfpacht- en opstalrechten, het aankopen en verkopen zowel

 *16300712*
Neergelegd
08-01-2016

0645768689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (ver)bouwen,  onderhouden,
(ver)huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
de aan- en verkoop, (ver)huur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit  doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden  hebben van deze onroerende goederen; 
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, financiële, industriële of commerciële operaties verrichten rechtstreeks in
verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te begunstigen, te
beschermen of uit te breiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van  inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de  ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de  verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk  doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke  wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk  doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en  manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden  die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap  zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- KAPITAAL: € 75.000,00 vertegenwoordigd door 100 aandelen, het kapitaal werd volledig volstort in
specien.
- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: TRUYENS Michaël Jozef Nestor en LAURYNENKO
Darka, beide voornoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- ALGEMENE VERGADERING:  31 mei om 20u van elk jaar. Eerste jaarvergadering in het jaar 2017,
overeenkomstig de statuten.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven
worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s)
en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31
december 2016.
- RESERVES:
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT:
Aan de heer Herwig Mullens of een andere medewerker van accountantskantoor FINTEGRA te 3500
Hasselt, Schippersstraat 21, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rechtbank van Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier
voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Notaris Monique SERONVALLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


