





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GCV DeVi8media

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dieplaan 4 21

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

 
Op 5 april 2016  zijn de partijen:
De heer Vandebergh Dirk, geboren te Houthalen op 23/10/1957, met NN 57.10.23-027.65 wonend te Genk,
Dieplaan 4 B21,
De heer Hulsmans Ulli, geboren te Zolder 28/05/1973 met NN 73.05.28-143.03,wonend te 3550 Heusden Zolder,
Het Heike 17,
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Naam, zetel, duur, doel
Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als naam “GCV Devi8Media”
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Genk, Dieplaan 4 bus 21.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle handelingen te stellen m.b.t.Algemene media, foto- en videografie
Sportjournalistiek
Mediatraining
Het opstellen en onderhouden van Websites
Het verlenen van marketing advies
Vertaalbureau
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Vennoten, kapitaal en aandelen
Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is de heer Vandebergh Dirk,
hiervoor voornoemd;

 *16307767*
Neergelegd
05-04-2016

0651593342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is de heer Hulsmans Ulli,
hiervoor vernoemd;
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoot verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en
mits schriftelijke toelating anders wordt beslist.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 3.000,00 (drieduizend) Euro en wordt
vertegenwoordigt door 120 (honderdtwintig) aandelen.
Uit een bankattest, afgeleverd door de Beobank, blijkt dat de samenstelling van het kapitaal als volgt werd
gerealiseerd:
Inbreng door de heer Vandebergh Dirk, ten belope van 2.500,00 (tweeduizendvijfhonderd) Euro, waarvoor hij 100
(honderd) aandelen ontvangt,
Inbreng door de heer Hulsmans Ulli, ten belope van 500,00 (vijfhonderd) Euro, waarvoor hij 20 (twintig) aandelen
ontvangt.
Samen zijnde 120 (honderdtwintig) aandelen die het volledige kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
6 Aandelenvennootschap,
Bestuur en vertegenwoordiging
Zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
De heer Vandebergh Dirk, voornoemd oprichter.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de maand mei, om 19h00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
BOEKJAAR, Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 05 april 2016 en het eindigt op 31 december
2016.
 
 
De heer Vandebergh Dirk                                                                                         De heer Hulsmans Ulli
 
Zaakvoerder, gecommanditeerde vennoot                                                              Stille vennoot
 
(Handtekening)                                                                                                        (Handtekening)           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


