





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-Progress NV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rode Akkers 4

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 8 augustus 2016,
neergelegd voor registratie, dat een naamloze vennootschap werd opgericht :
 
1. Rechtsvorm en naam: de naamloze vennootschap « B-Progress NV » ;
2. Zetel: 2460 Kasterlee, Rode Akkers 4;
3. Oprichters :

    •  De heer ELZJOERKAJEV Vachid, wonende te 2060 Antwerpen, Van Wesenbekestraat 30 bus
4. 
    •  De heer ELZJURKAJEV Valid, wonende te 2020 Antwerpen, Jan Davidlei 41.
4. Duur : onbepaalde duur
5. Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op
tweeënzeventigduizend euro (€ 72.000), volledig geplaatst.
Op een bedrag van drieduizend zeshonderd euro (€ 3.600) werd ingeschreven in geld, volledig
volstort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank.
Een gedeelte van achtenzestigduizend vierhonderd euro (€ 68.400) werd gevormd door inbreng van
een aantal voertuigen door de heer Elzjoerkajev Vachid, voornoemd. De conclusies van het verslag
van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de inbreng van de voertuigen luiden:
“Tot besluit van het onderzoek dat ik gevoerd heb in toepassing van art. 444 W.Venn. bij gelegenheid
van de oprichting van de Naamloze Vennootschap "B-PROGRESS" kan ik verklaren:
1. Dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 2. Dat de beschrijving van elke inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en volledigheid;
3. Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is; 
4. Dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding onder vorm van 95 aandelen zonder vermelding
van een nominale waarde tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde of, indien
er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
 5. Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting;”
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Het is vertegenwoordigd door honderd (100)

 *16316643*
Neergelegd
10-08-2016

0660833086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar. Op het
einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
8. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één / tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur. Niet-geïnde dividenden verjaren
door verloop van vijf jaar.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist
dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
9. Bestuur:

    •  Samenstelling van de raad van bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet méér dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15 van deze statuten -
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.

    •  Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur:
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij een of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de
gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
specifieke bevoegdheden aan een of meer personen van hun keuze toekennen.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd, door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder. Een gedelegeerd
bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer zij wordt
benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
10. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:

    •  lease en verhuur van vrachtwagens, personenwagens en andere voertuigen;
    •  aankoop en verkoop van vrachtwagens, personenwagens en andere voertuigen;
    •  herstelling van vrachtwagens, personenwagens en andere voertuigen;
    •  aankoop en verkoop van onderdelen voor allerlei voertuigen;
    •  transportsector en koerierdienst, zowel nationaal als internationaal;
    •  Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit
van alle mogelijke transportmiddelen;
    •  goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
    •  Distributie van folders;
    •  Verrichten van verzendingen in als zijn aspecten met inbegrip van rederijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels;
    •  Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen;
    •  Post en mail services;
    •  Transport in de ruimste zin van het woord;
    •  Verhuisbedrijf, verhuur van verhuis en meubelmaterialen, vervoer van goederen voor derden
nationaal en internationaal, verhuur en lease van personenauto's en lichte vrachtwagens;
    •  Personenvervoer;
    •  Verhuur van vrachtwagens met chauffeur;
    •  Verhuur van personenwagen met chauffeur;
    •  consultancy, advies en management inzake logistiek en transport;
    •  Import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands.;
    •  opnemen bestuursmandaten in andere vennootschappen;
    •  de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de
autohandel;
    •  de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
    •  algemene bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen, het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwmaterialen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven, stellingbouw en andere hulpwerkzaamheden ter voorbereiding van
bouwwerkzaamheden, algemene bouwkundige en civieltechnische werken, installatie van
bemalingen, bouwen van kelders en funderingen, bouwen van individuele huizen, het optrekken van
de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op
de deur", optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, enzovoorts, de
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken, onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, elektrische installatie,
verwarmingsinstallaties, alarminstallaties tegen diefstal, aanbrengen van isolatiemateriaal tegen
trillingen en geluid, alle afwerkingswerkzaamheden zoals wandbekleding, pleisterwerk, het
aanbrengen van chape, betegeling,  binnenschrijnwerk, plaatsen van behang, schilderwerken,
plaatsing van garagepoorten, loodgieterswerk, installatie van verwarming en klimaatregeling. Afbraak
van gebouwen in ruime zin.
    •  alle werkzaamheden in afwerkingen van gebouwen en appartementen, bouwinstallatie,
elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties,
elektrische installaties met diefstalpreventie, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen
en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk,
installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, overig loodgieterswerk, de installatie van
stores en zonneschermen, het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten, schrijnwerk van hout of
van kunststof, de montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts in hout of kunststof, de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken, in hout of kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsing van behang, schilderen, het
schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met
vochtwerende en waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, met verhuur van machines voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
    •  In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, aankoop en verkoop, import en export van groot
en kleinhandel in bouwmaterialen, loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties, zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van
zonnepanelen, installeren, plaatsen, onderhoud en herstelling van zonnepanelen, de kleinhandel van
accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de bouwnijverheid en
huishoudelijke installaties.
    •  Activiteiten bouwpromotoren en beheer van onroerend goed, zoals beheer van onroerend goed,
inkoop en verkoop van gronden en gebouwen, zowel in het binnenland als in het buitenland, verhuur
van onroerende goederen, schattingen, expertises, raadgevingen inzake onroerende goederen
alsmede bouwpromotoren, binnenhuisarchitectuur, binnenhuisdecoratie, tussenpersoon in aankoop,
verkoop en verhuur van gebouwen, tussenpersoon in handel, consulting.
    •  inrichten van evenementen en projectbeurzen.
    •  Algemeen consultancy en advies, zoals consultancy, advies en management inzake logistiek en
transport, bedrijfskunde, real estate; consultancy inzake import en export van alle mogelijke
goederen, nieuw of tweedehands
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
11. Algemene vergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart om twintig uur. Indien deze dag een zaterdag,
zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
12. Deponering van effecten:
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of  de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel  met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
13. Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax,
e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
14. Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
15. Benoeming van de eerste bestuurders – afgevaardigd bestuurder: Met eenparigheid van
stemmen benoemen de oprichters als eerste bestuurders voor de tijd van zes jaar:

    •  de heer ELZJOERKAJEV Vachid, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de heer ELZJURKAJEV Valid, voornoemd;
De heer ELZJOERKAJEV Vachid, voornoemd, wordt tevens aangesteld als gedelegeerd bestuurder.
Zij aanvaarden allen uitdrukkelijk hun mandaat.
De (gedelegeerd) bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
16. Begin en afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank, datum waarop de
vennootschap volgens oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 30 september 2017.
17. Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
18. Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA, “C.C.A. Boekhouding”, met zetel te 2460 Kasterlee, Akkerstraat 6,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige en administratieve formaliteiten te vervullen met inbegrip van de
aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
Voor analytisch uittreksel, verleend voor inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte, verslag van de bedrijfsrevisor, verslag van de oprichters.
Notaris Herbert STYNEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


