





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tandarts Anne-Marie Nieuwlandt

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruishoevestraat 21 A

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 25 januari 2016
hebben:
Mevrouw Nieuwlandt Anne-Marie Charlotte Margriet, geboren te Brugge op 25 april 1984, wonende
te 3140 Keerbergen, Kruishoevestraat 21 A, 
Mevrouw Van Holm Gonda Angèle Geertrui, geboren te Roeselare op 4 mei 1952, wonende te 3140
Keerbergen, Kruishoevestraat 21 A, 
de heer Nieuwlandt Hendrik Albert, geboren te Meldert op 1 september 1949, wonende te 3140
Keerbergen, Kruishoevestraat 21 A, 
en de heer Nieuwlandt Klaas Dieter Lukas, geboren te Brugge op 3 maart 1982, wonende te 1981
Zemst (Hofstade), Eikstraat 47
een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met benaming Tandarts Anne-Marie Nieuwlandt en met zetel te 3140 Keerbergen,
Kruishoevestraat 21 A opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt zestigduizend euro, vertegenwoordigd door zestig aandelen.
Plaatsing en volstorting van het kapitaal:
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichters geplaatst en volgestort
als volgt:
1. Mevrouw Nieuwlandt Anne-Marie plaatst drieduizend euro, volgestort ten belope van
zevenhonderdvijftig euro, en ontvangt drie aandelen. Zij blijft als niet volgestorte inbreng tweeduizend
tweehonderdvijftig euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. Mevrouw Van Holm Gonda plaatst vijftienduizend euro, volgestort ten belope van  drieduizend
zevenhonderdvijftig euro, en ontvangt vijftien aandelen. Zij blijft als niet volgestorte inbreng
elfduizend tweehonderdvijftig euro  verschuldigd aan de vennootschap.
3. De heer Nieuwlandt Hendrik plaatst eenentwintigduizend euro, volgestort ten belope van
vijfduizend tweehonderdvijftig euro, en ontvangt  eenentwintig aandelen. Hij blijft als niet volgestorte
inbreng vijftienduizend zevenhonderdvijftig euro verschuldigd aan de vennootschap.
4. De heer Nieuwlandt Klaas plaatst eenentwintigduizend euro, volgestort ten belope van vijfduizend
tweehonderdvijftig euro, en ontvangt  eenentwintig aandelen. Hij blijft als niet volgestorte inbreng
vijftienduizend zevenhonderdvijftig euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik bevestig dat de som van vijftienduizend euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel:
a) -  het uitvoeren van alle tandartsactiviteiten;
- het uitbaten van één of meerdere tandartsenpraktijken;
- het geven en begeleiden van seminaries en presentaties met betrekking tot tandartsactiviteiten,
tandheelkundige producten of studies;
- het kopen en verkopen, huren en verhuren van tandheelkundige producten, materiaal en/of
materieel met betrekking tot tandartsactiviteiten;

 *16302396*
Neergelegd
27-01-2016

0647560419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
c) deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking
het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Mevrouw Nieuwlandt Anne-Marie,  voornoemd, wordt benoemd tot statutair zaakvoerder. Zij is
afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de derde maart van elk jaar, om 20u00. Indien die dag een zaterdag, zondag of
wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
worden.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
maart 2018.
Mevrouw NIEUWLANDT Anne-Marie heeft verklaard dat zij haar werkzaamheden als tandarts sedert
4 januari 2016 in naam van en voor rekening van de vennootschap in oprichting heeft uitgevoerd. De
vennootschap bekrachtigt alle handelingen gesteld door de oprichters voor en in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 4 januari 2016.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


