





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw de Rollebeek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groenstraat 18

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

LUIK B :Benaming: Stal de Rollebeek
Rechtsvorm: Vennootschap zonder winstoogmerk
Zetel: Groenstraat 18, 2530 Boechout, België
Onderwerp akte: Oprichting – Benoeming
Titel 1 Algemeen
 
Stichtende leden
- Van Linden Andy, wonende te 2530 Boechout, Groenstraat 18, geboren op 03 januari 1983
- Van Lishout Silke, wonende te 2530 Boechout, Gillegomstraat 09, geboren op 03 april 1991
- Govaerts Gerda, wonende te 2530 Boechout, Groenstraat 18, geboren op 15 april 1958
 
Art 1 –  Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Stal de Rollebeek
 
Art 2 – Zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd in 2530 Boechout, Groenstraat 18 (gerechtelijk arrondissement
Antwerpen)
 
Art 3 – Doel
De vereniging heeft tot doel de bevordering van de activiteit van de paardensport in het algemeen en de binding
tussen de beoefenaars van deze activiteit te verstevigen. Meer in het bijzonder heeft de vereniging tot doel via
bijeenkomsten de paardensport aan de bevolking te leren kennen, het organiseren van wedstrijden,
daguitstappen per paard etc.
De vereniging mag alle handelingen verrichten die in overeenstemming zijn met haar juridische vorm en die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezelijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
Zij kan onder meer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
Het beoefenen en bevorderen van de ruitersport in al zijn facetten en met de mogelijkheden die ter beschikking
staan of worden gesteld.
Het beheer en coördinnatie van wedstrijden op alle niveaus.
Het beheer en coördinnatie van diverde opleidingen en pedagogie inzake paardrijden.
Organisatie van prijskampen, wedstrijden en alle activiteiten in verband met de paardensport.
Voornoemde opsomming enkel gegeven zijnde ter exemplatieve titel, zonder dat deze als beperkend mag
worden aanzien.  
 

 *16311359*
Neergelegd
25-05-2016

0654983590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 4 – Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
 
Art 5 – Ontbonden
De algemene vergadering beslist over de wijziging van de statuten of de ontbinding van de vereniging, wanneer
minstens twee/derden van de leden aanwezig zijn en de beslissing wordt genomen door twee/derden van de
stemmen.
 
TITEL II Leden
 
Art 6 – Soorten leden
De vereniging bestaat uit werkende en niet-werkende leden. De Niet-werkende leden hebben geen stemrecht in
de algemene vergadering. Zij bezitten de rechten die de wet hen toekent als belanghebbende derde. Hun
verdere rechten en plichten worden geregeld in het reglement van innerlijke orde. De werkende leden (verder in
de statuten als “leden” genoemd) vormen de “Algemene Vergadering” en hun aantal moet minstens drie
bedragen. De eerste werkende leden zijn de ondertekenden, tevens de stichters. De leden betalen geen lidgeld,
daar zij door de feitelijkheid van hun inzet en hun lidmaatsch de vereniging doen bestaan.
Lidmaatschap van de vereniging wordt bekomen door schriftelijke aanvraag ter zetel van de vereniging, na bij
gewone meerderheid genomen beslissing van de Algemene Vergadering.
Ontslag van een lid kan bekomen worden door eenvoudige schriftelijke bekendmaking aan de beheerders van de
vereniging.
Het ontslagnemend of uitgesloten lid kan op geen enkele manier aanspraken laten gelden op het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
 
 
TITEL III. A. ALGEMENE VERGADERING
 
Art 7.
De Algemene vergadering is het hoogste gezag van de vereniging.
Zij bestaat uit alle stemgerechtigde leden.
 
Art 8.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, door haar aangesteld.
Bij diens afwezigheid wordt de voorzitter van de raad van bestuur vervangen door een bestuurder.
 
Art 9.
Er wordt gestemd bij handopsteking. Wanneer er nochtans over personen moet worden beslist of wanneer de
Algemene vergadering dit wenselijk acht, gebeurt dit bij schriftelijke en geheime stemming. Besluiten worden
genomen bij meerderheid van de stemmen van aanwezige of vertegenwoordigde ‘leden’, behalve in gevallen
waarin de statuten of de wet anders bepalen.
Bij staking van stemming is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Art. 10. Bevoegdheden
 
1- het recht om de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken met inachtneming van
de wettelijke beschikking ter zake. De statutenwijziging gebeurt volgens de wettelijke bepalingen. Er kan slechts
geldig beraadslaagd worden wanneer het voorwerp ervan speciaal is vermeld in de oproepingsbrief en wanneer
tweederde van de leden op de vergadering aanwezig is. Een tweederde meerderheid der stemmen is vereist
voor de goedkeuring van de wijziging.
 
2- Het uitsluiten van een lid met tweederde meerderheid van de aanwezige stemmen. Zij komt daarvoor
uitdrukkelijk samen met de geplande uitsluiting op de agenda en in aanwezigheid van het desbetreffend lid.
 
3- Het benoemen en ontslaan van bestuurders en/of commissarissen met tweederde meerderheid van de
aanwezige stemmen. Voor de afzetting komt zij daarom uitdrukkelijk samen met de geplande uitsluiting op de
agenda en in aanwezigheid van desbetreffende beheerder(s).
 
4- Het jaarlijks goedkeuren van de rekeningen, begroting, jaarverslag en jaarplanning, haar door de raad van
bestuur voorgelegd.
 
5- Het recht uit te oefenen dat verder voortvloeit uit de wet of de statuten.
 
Art.11. De Algemene vergadering wordt door de Raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald door
de wet of door de statuten of wanneer tenminste één vijfde van de ‘leden’ dit vragen. In dit laatste geval moet de
Algemene Vergadering binnen de 2 weken gehouden worden.
 
De Algemene Vergadering komt minstens 1 keer per jaar samen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL III.b. RAAD VAN BESTUUR
 
Art .12. Benoeming
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur. Hun aantal bedraagt
minimum 3 en maximum 5 leden. Iedere bestuurder is lid van de vereniging.
 
Art. 13. Bevoegdheden
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitenrechtelijke actie. De Raad van Bestuur heeft alle bevoegdheden die wettelijk of statutair niet toekomen aan
de Algemene vergadering.
 
Jaarlijks stelt de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het komende jaar
op en legt beide ter goedkeuring voor aan de Algemene vergadering.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting van de associatie tot 31 december
2016.
 
De Algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen. Daartoe worden de leden schriftelijk
uitgenodigd door de voorzitter ten laatste tien dagen voor de datum van de Algemene Vergadering.
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een verslag dat door de raad van bestuur
is ondertekend. Het register van de verslagen kan ten allen tijde door de leden en belanghebbende derden
geraadpleegd worden ter zetel van de vereniging.
 
Bij onbinding van de vereniging wordt het vermogen door de Algemene Vergadering toegewezen aan een doel
dat zo nauw mogelijk aansluit bij de in art. 3 bepaalde doelstellingen.
 
De Raad van Bestuur mag, buiten elke andere hem door de wet of deze statuten toegekende bevoegdheid, alle
overeenkomsten sluiten, alle dagingen aangaan, alle roerende of onroerende goederen verwerven, vervreemden,
ruilen, onroerende goederen of zakelijke rechten of onroerende goederen met hypotheek belasten, leningen
aangaan, door hypotheek gewaarborgde of andere obligaties uitgeven, dadelijke uitwinning bedingen,
handlichting geven voor en na betalingen van alle ambtshalve of anderszins genomen inschrijving,
huurovereenkomsten van elke duur afsluiten, alle legaten of giften aanvaarden, van alle zakelijke rechten en van
alle vorderingen tot ontbinding afzien.
 
De raad van bestuur kan een algemene vergadering bijeenroepen indien het dit wenselijk acht en telkens het
belang van de vereniging zulks vereist.
 
Art.14.
Onverminderd de wettelijke bepalingen gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat. Zij zijn enkel verantwoordelijk voor het uitvoeren van hun mandaat.
 
Art.15.
Iedere bestuurder heeft tenminste 1 stem in de raad van bestuur.
 
TITEL IV ALGEMENE BEPALINGEN
 
Art. 16. Ontslag
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan
de voorzitter van de Raad van Bestuur of mits het schriftelijk kenbaar maken aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur, of diens afgevaardigde, die tekent voor kennisnname.
 
Art. 17.
Inzake alle materies die niet geregeld werden door de Statuten en het huishoudelijk reglement van “Stal de
Rollebeek” vzw gelden de wettelijke bepalingen ter zake.
 
De Algemene Vergadering van “Stal de Rollebeek” vzw heeft heden, als bestuurders aangesteld:
 
- Van Linden Andy, wonende te 2530 Boechout, Groenstraat 18, geboren op 03 januari 1983, voorzitter Raad van
Bestuur
- Van Lishout Silke, wonende te 2530 Boechout, Gillegomstraat 09, geboren op 03 april 1991, bestuurder
- Govaerts Gerda, wonende te 2530 Boechout, Groenstraat 18, geboren op 15 april 1958, bestuurder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Andy Van Linden                                         Silke Van Lishout                                              Gerda Govaerts
(voorzitter)                                     (bestuurder)                                                       (bestuurder)
 
Te Boechout, op 19/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


