





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van den Broeck Bram

(afgekort) : Van den Broeck Bram

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gijmelsesteenweg 341

3201

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot (Langdorp)

De hiernavolgende comparanten:
1.    de heer Van den Broeck Bram, wonende te Gijmelsesteenweg 341, 3201 Langdorp, geboren te Leuven op
10 november 1987, nationaal nummer: 87.11.10-101.48, kaartnummer: 591-8289958-52, ongehuwd;
2.    de heer Van den Broeck Dries, wonende te stokheide 5, 3272 Testelt, geboren te Leuven op 2 februari 1991,
nationaal nummer: 91.02.02-159.57 kaartnummer: 591-4208652-21 ongehuwd;
hebben, heden 12 augustus 2016, besloten om onder hen over te gaan tot de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap waarvan de statuten luiden als volgt:
Artikel 1 Naam
Er wordt een vennootschap onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder
de benaming Van den Broeck Bram
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gijmelsesteenweg 341, 3201 Langdorp en kan bij eenvoudige
beslissing van de algemene vergadering worden overgebracht naar iedere andere plaats in België.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in aanneming, onderaanneming, in deelneming met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon, alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
Bouwwerken, zowel het oprichten van nieuwe gebouwen als het verbouwen en herbouwen van bestaande
constructies, alsook de herstelwerken hieromtrent;
Het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke regie en in het bijzonder het
oprichten van gebouwen onder het statuut van mede-eigendom;
Slopingswerken van gebouwen;
Bedekken van gebouwen;
Droogmaken en waterdicht maken van gebouwen;
Plaatsen van warmte- en geluidsisolering;
Reinigen van gevels;
Restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
Plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken en stukadoorswerken;
Plaatsen van wandbekleding, schilderwerken en binnenhuisinrichting;
Plaatsen van chapes, gietvloeren, polybetonvloeren en andere vloerwerken;
Timmer- en schrijnwerkerij;
Plaatsen van glas;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds in kunststof of metaal;
Het grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in kunststof of metaal;
Het beheren, uitbaten, valoriseren, huren en verhuren, verwerven of vervreemden van alle roerende en

 *16317490*
Neergelegd
26-08-2016

0661742413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle roerende en onroerende handelingen in de meest ruime zin;
De vennootschap kan zich eveneens bezighouden met het beheer en het management van andere
vennootschappen waar zij al dan niet een deelneming in bezit en kan tevens de functie van bestuurder of
vereffenaar uitoefenen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 (duizend) euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
elk met een fractiewaarde van één/tiende van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als
volgt:
door de heer Van den Broeck Bram een bedrag van 900,00 (negenhonderd) euro;
door de heer Van den Broeck Dries een bedrag van 100,00 (honderd) euro;
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
aan de heer Van den Broeck Bram: 90 (negentig) aandelen
aan de heer Van den Broeck Dries: 10 (tien) aandelen.
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
De heer Van den Broeck Bram is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer Van den Broeck Dries is stille vennoot.
De stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen. De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (beherend vennoten). De zaakvoerder beschikt
over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van
onroerende goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen, is een gewone meerderheid van het
aantal stemmen van alle vennoten vereist.
Wordt tot de hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap, de heer Van
den broeck Bram. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zijn enkel recht een vergoeding in geld op te eisen, die
overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Een gewone meerderheid
van het aantal stemmen van alle vennoten is vereist.
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand juni om 19.00 uur in de
maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot kan steeds een bijzondere algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet
hij, ten laatste acht dagen vóór de vergadering, al de medevennoten uitnodigen per gewone brief, fax of e-mail.
De uitnodiging maakt melding van de dagorde van de vergadering.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Van den Broeck Bram in zijn hoedanigheid van beherend
vennoot. De vergadering zal gehouden worden in de maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid van het aantal stemmen van
alle vennoten.
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, de bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het
saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Artikel 15 Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Artikel 16 Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid “BASTIAENS, VAN DEN WOUWER & CO”, met zetel te 2160-Wommelgem,
Welkomstraat 165, en haar aangestelden, om het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, en voor het bekomen van het nummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Langdorp op 12 augustus 2016
Van den Broeck Bram                                                                      Van den Broeck Dries
Gecommanditeerde vennoot                                                 Commanditaire vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


