





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Wautersstraat 12

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 18 april 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
1. De heer YUSEIN Nurhan Sadak, geboren te Benkovski (Bulgarije) op 28 januari 1968, van
Bulgaarse nationaliteit, (nationaal nummer 68.01.28-579.16), wonende te 9050 Gent (Gentbrugge),
Jozef Wauterstraat 12;
2. De heer CIFTÇI Mustafa Ali, geboren te Sivrihisar (Turkije) op vijftien maart negentienhonderd
zevenenzeventig (nationaal nummer 77.03.15-527.79), van Turkse nationaliteit, thans ongehuwd,
wonende te 9300 Aalst, Watertorenstraat 8, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ELIT”, met maatschappelijke zetel te 9050 Gent
(Gentbrugge), Jozef Wauterstraat 12.
- De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming,
zowel in België als in het buitenland :
   -  Kleermakerij, retouches, naaien, confectie;
   -  Het uitbaten van beenhouwerijen;
   -  Het versnijden en bewerken van alle soorten vlees;
   - Het importeren en exporteren van vlees;
   - De groot –en kleinhandel van alles soorten vlees;
   -  Het uitbaten van brood – en banket bakkerij;
   -  Industriële bakkerij;
   - Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, nijverheidsgebouwen,
werkplaatsen, woningen  allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, en zo verder;
  -   Algemene bouwonderneming;
  -   de uitbating van garages
  -  de aan- en verkoop, de verhuring van alle wagens en voertuigen.
  -   Carrosserie;
  - Het bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van
gebouwen en het decoreren en inrichten ervan;
  - Het uitvoeren van grond – en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van allerhande
leidingen alsmede de aansluitingen ervan;
  - Slopen;
  - Bouwrijp maken van terreinen;
  - boorwerken;
  - Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
  - Bouw van rioleringen;
  - Aanleggen van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten en zo verder;
  - Leggen van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
  - Onderneming voor de installatie van elektrische bedradingen en toebehoren;
  - Aanleggen van waterdistributienetten en rioleringen;

 *16308823*
Neergelegd
19-04-2016

0652640645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
  - Uitvoeren van baggerwerken;
  - Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
  - Onderneming voor het monteren van niet- zelfvervaardigde metalen;
  - Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking en zo verder)
  - Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
  - Dakwerkzaamheden;
  - Waterdichtingswerken van muren;
  - Bouw van autowegen en wegeniswerken;
  - Bouw van sierschouwen en open haarden;
  - Uitvoeren van metselwerken in het algemeen.
  - Chapewerken;
  - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
  - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
  - Aannemer van sanitaire installaties;
  - Isolatiewerken;
  - Loodgieterswerk;
  - Stukadoorswerk;
  - Schrijnwerk;
   - Schilderen van gebouwen in het algemeen;
  - Industriële schilderwerken;
  - Gevelreiniging;
  - Restaureren van bouwwerken;
  - Groot en/of kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
  - Groot en/of kleinhandel, verhuur, van wegenbouwmachines en bouwmaterieel;
  - wegeniswerken en herbestratingen
  - metaalbouw, las- en montagewerken in het algemeen..
- Aanneming van algemene elektriciteitswerken en verkoop van elektrische benodigdheden;
  - Het plaatsen van ramen en deuren in gebouwen;
  - Handel in onroerend goed voor eigen rekening;
  - Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
  - Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
  - Beheer van residentiële gebouwen;
  - Handel in onroerende en roerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden.
  - de uitbating van snacks, tearoom, pitta, night-shops.
  - Tussenpersoon in de handel.
  De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
  In algemene zin kan de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel, of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
  Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verweznelijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
  De vennootschap mag tevens voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
  Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.”
- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
  De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering
van de vennoten beslissende overeenkomstig de formaliteiten vereist voor de wijzigingen aan de
statuten.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in gelden als volgt:
- de heer Yusein Nurhan, voornoemd, voor 17.670,00 euro, hetzij vijfennegentig  (95) aandelen,
volstort ten belope van 5.899,50 euro;
- de heer Ciftçi Mustafa, voornoemd, voor 930 euro, hetzij vijf (5) aandelen, vol-stort ten belope van
310,50 euro.
DEPONERING VAN DE FONDSEN OP EEN BIJZONDERE REKENING
In overeenstemming met artikel 311 van het wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij zesduizend tweehonderd en tien EURO (6.210,00 €), vóór de oprichting van de
vennootschap door de oprichters door storting of overschrijving gedeponeerd op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere rekening nummer ING BE46 363160573436, ten name van de vennootschap in
oprichting.
De oprichters verklaren dit attest aan de ondergetekende notaris te hebben overhandigd.
De ondergetekende notaris verklaart gemeld attest afgeleverd door voormelde financiële instelling te
hebben ontvangen en zal dit in zijn dossier bewaren.
Iedere comparant bevestigt dit wat zijn storting betreft.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden en eerst nadat de werkende notaris aan de instelling bericht gegeven heeft van het
verlijden van de akte.
Dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen bij benadering
850,00 EUR bedraagt. De comparanten machtigen de instrumenterende notaris deze som vooraf te
nemen op het ogenblik van het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden en te laten storten
op de ING kantoorrekening met nummer BE83 3900 9577 3815 van de instrumenterende notaris.
Artikel 15. Bestuur
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur.
De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun
machten. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder werd benoemd, moet deze laatste een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aanstellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger zal aan dezelfde voorwaarden
voldoen en zal burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk zijn alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen en behoudens organisatie door
de algemene vergadering van een bestuurscollege, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de
vennootschap jegens derden en in rechte. Hij mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Tenzij de algemene vergadering anders beslist, is het mandaat van de zaakvoerder kosteloos.
Artikel 16. Delegatie van bevoegdheid en vertegenwoordiging
Onafgezien de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend aan de zaak-voerder(s), kan
het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsmede de vertegenwoordiging betreffende dit bestuur,
toegekend worden aan één of meerdere personen.
De zaakvoerder kan, als er maar één is, of de zaakvoerders samen handelende, als er meerdere
zaakvoerders zijn, kunnen hun machten, krachtens authentieke of onder-handse akte, voor één
spe-cifieke handeling of een geheel van specifieke handelingen delegeren aan een lasthebber, al
dan niet vennoot. Deze mandataris vertegenwoordigt en verbindt de vennootschap binnen de perken
van zijn mandaat.  Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de
mandataris,  mogen bin-nen de perken van hun machten, sub - delegeren of bijzondere machten
verlenen aan andere man-da-tarissen.
De zaakvoerder heeft de macht om ten alle tijde alle lastgevingen te herroepen overeenkomstig dit
artikel.
Artikel 17. Controle
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
In dit geval heeft iedere vennoot afzonderlijk het recht tot  onderzoek en controle van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.  De vergoeding van deze
valt ten laste van de vennootschap, zo hij met de goedkeuring van deze laatste werd aangesteld of
zo deze vergoeding haar werd opgelegd door een rechterlijke beslissing.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 18. Samenstelling en bevoegdheden.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten onafgezien hun eventuele afwezigheid en wijze
waarop zij zullen gestemd hebben.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat
op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 23. Winstverdeling
Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het bestuursorgaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende van
het kapitaal bereikt.
Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende op
voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
netto - actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden
dan het gestort bedrag van het kapitaal, verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door
de wet of de statuten toegelaten is.
- Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op de tweede
woensdag van de maand juni om negentien uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld
in de oproepingen.
- De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in het jaar 2018.
- Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
- Het eerste maatschappelijk jaar begint boekhoudkundig op heden om te eindi-gen op 31 december
2017.
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en werden aangesteld als
niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap:
1. De heer YUSEIN Nurhan Sadak, geboren te Benkovski (Bulgarije) op 28 januari 1968, van
Bulgaarse nationaliteit, (nationaal nummer 68.01.28-579.16), wonende te 9050 Gent (Gentbrugge),
Jozef Wauterstraat 12, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden;
2. De heer CIFTÇI Mustafa Ali, geboren te Sivrihisar (Turkije) op vijftien maart negentienhonderd
zevenenzeventig (nationaal nummer 77.03.15-527.79), van Turkse nationaliteit, thans ongehuwd,
wonende te 9300 Aalst, Watertorenstraat 8, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


