





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. De Wolf Axel, cardiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversebaan 282

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Frank Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 29
december 2015; neergelegd ter registratie dat, de heer DE WOLF, Axel Maria Louis, cardioloog,
geboren te Leuven op twaalf augustus negentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van mevrouw
CASSIMAN, Catherine, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan 282, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht onder de naam “Dr. De Wolf Axel, cardiologie”, met zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Waversebaan 282.
Het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) -is volledig
geplaatst door inbrengen in geld door De Wolf Axel,voornoemd.
De oprichter verklaart dat het kapitaal werd gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de Bank J. van Breda & C°, dragend nummer BE 23 6451 0474 6291, hetgeen door ondergetekende
notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 24
december 2015, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam “Dr. De Wolf
Axel, cardiologie” welke benaming steeds zal dienen te worden gevolgd of voorafgegaan van de
woorden "burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA", met als enige vennoot De Wolf
Axel, arts specialist in de cardiologie.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan 282.
(...)
De vennootschap heeft tot doel :
- het verwezenlijken van een professionele vennoot-schap voor geneesherenvennoten binnen
dewelke de artsen- vennoten hun volledige private medische activiteit in het algemeen en van het
specialisme cardiologie in het bijzonder uitoefenen en meer specifiek in naam en voor rekening van
de vennootschap en dit overeenkomstig de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening.
 het scheppen van de materiële voorwaarden en mid-delen om dit alles zo degelijk mogelijk te
realiseren.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de deontologie en de medische plichtenleer eigen aan het beroep
van arts.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag eveneens, doch uitsluitend als bijkomend doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen of mag haar middelen investeren, zonder evenwel het bur-gerlijk karakter van
de vennootschap aan te tasten en op voorwaarde dat hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding wordt gegeven tot het ontwikkelen van welke com-merciële activiteit ook.

 *16300075*
Neergelegd
30-12-2015

0644987642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen. Het schriftelijk akkoord over het investeringsbeleid dient meegedeeld te worden aan de
Orde der Artsen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefi-nancierd worden door leningen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien-duizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het is
verdeeld in hon-derd (100) gelijke aandelen op naam zonder nominale waarde.
(...)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, met een onbezoldigd mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder is van beperkte duur.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot
maximum zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt zal de werkverdeling, alle vergoedingen voor het
gepresteerde werk -inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder- en terugbetalingen van
kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten
en de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, behoudens de bevoegdheden die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Evenwel zo er meer dan één zaakvoerder is, moeten de zaakvoerders steeds gezamenlijk optreden
voor alle hande-lingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren en verhuren
voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen, kredie-ten en
leasingcontracten. Deze beperking is evenwel niet aan derden tegenstelbaar, zelfs nadat zij werd
bekendgemaakt, tenzij die derde daarvan op de hoogte was.
(...)
De regelmatige samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij on-derhavige statuten bepaald zijn. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Die bevoegdheid kan niet worden overgedragen.
De jaarvergadering van de vennoten moet ieder jaar worden gehouden de laatste vrijdag van de
maand mei om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeenge-roepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer venno-ten die
alleen of samen één vijfde van het kapitaal verte-genwoordigen, hierom bij aangetekend schrijven
verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene ver-gadering moet gedaan
worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproe-pingsbrief vermeld. De oproeping tot de algemene
verga-dering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen
voor de vergadering.
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al of niet vennoot. Ieder gevolmachtigde kan slechts één volmacht uitoefenen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of gesplitste eigendom zijn
geschorst tot een overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon die voldoet aan
de voorwaarden om vennoot te worden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en beslui-ten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, eenparig besluit de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voorzover de vennoten hiertoe besluiten met
éénparigheid van alle aan de bestaande aandelen verbonden stemmen.
De oproepingsbrief moet nauwkeurig vermelden welke statutenwijziging voorgesteld wordt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register inge-schreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennoot-schap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notu-len die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
eveneens ver-meld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en stelt hij zo nodig het jaarverslag op, dit alles overeenkomstig de
voorschriften van de wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resulta-tenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal
heeft be-reikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die op voorstel van de
zaakvoering de besteding ervan bepaalt. Tot vorming van een reserve kan evenwel slechts besloten
worden met eenparigheid van stemmen.
Bij de ontbinding van de vennootschap is/zijn de zaakvoerder(s) die op dat tijdstip in functie is/zijn,
van rechtswege ver-effenaar(s), tenzij de algemene vergadering met gewone meer-derheid van
stemmen één of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de
aan hun mandaat verbonden vergoeding.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld (thans artikel 184 §5 WB.VENN).
Ingeval een artsvennoot een gerechtelijke of een disciplinaire schorsing oploopt, mag voor de duur
van de schorsing geen vervanger worden aangesteld.
De vennoot, voorwerp van een disciplinaire sanctie, correctionele of administratieve veroordeling met
weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening, dient de andere vennoten hiervan in te
lichten; loopt hij een discipli-naire sanctie op dan verliest hij de voordelen van de ven-nootschap voor
de duur van deze sanctie. Noch de vennoot noch de vennootschap mogen gedurende de straftijd
een vervanger aanstellen.
De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden meegedeeld aan
de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Voor al hetgeen in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennoot-schappen.
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien en dat
het alle handelingen begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, sedert 30 september 2015. Voor zoveel als nodig zal na
oprichting deze overname dienen bevestigd te worden.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
De heer DE WOLF, Axel, voornoemde oprichter, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Waversebaan
282, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder , hetgeen hij aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Floris GHYS, geassocieerd notaris
Samen hiermee neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


