





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR TILLEY LAURIEN, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Consciencestraat 41

1652 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris Philippe Vernimmen, te Sint-
Genesius-Rode, op negen en twintig december tweeduizend vijftien, ter registratie, blijkt dat :        
Mevrouw TILLEY Laurien Alexandra Omayara, geboren te Dendermonde op 3 maart 1986,
samenwonende te 1652 Beersel (Alsemberg), Hendrik Consciencestraat 41,
       een vennootschap heeft opgericht onder de rechtsvorm van een een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid en met de naam
DR TILLEY LAURIEN, huisarts, met zetel te 1652 Beersel (Alsemberg), Hendrik Consciencestraat
41.
       Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door Mevrouw TILLEY Laurien, voornoemd, ten belope van duizend (1000) aandelen, zijnde het
volledige maatschappelijk kapitaal.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 3 november 2015 afgeleverd bankattest,
dat aan de akte zal gehecht blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat de aandelen waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€), en dat ieder aandeel
bijgevolg is volgestort ten belope van zesenzestig komma vijfentachtig procent (66,85%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00€).
 
DE STATUTEN LUIDEN ALS VOLGT :
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt DR TILLEY LAURIEN, huisarts.
…
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1652 Beersel (Alsemberg), Hendrik Consciencestraat 41.
…
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde, en meer in het bijzonder het
beroep van huisarts, op verantwoordelijkheid van de arts-vennoot die gehouden is de bepalingen van
de medische plichtenleer te eerbiedigen. De honoraria voortgebracht door de medische activiteiten
ingebracht in de vennootschap van de arts of de artsen-vennoten worden geïnd door en voor de
vennootschap.

 *16300016*
Neergelegd
30-12-2015

0644969628

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde
dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap en haar
medische roeping te wijzigen.
Te dien einde, doch onder voorbehoud van de toestemming van de bevoegde Provinciale Raad van
de Orde van Artsen, mag de vennootschap deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, collusie, direct of indirect, van de dichotomie
en overconsumptie is uitgesloten.
Investeringen in roerende en onroerende goederen, die geen verband houden met de uitoefening
van de Kunst van het Genezen kunnen worden toegestaan in alle professionele vennootschappen,
onder de volgende voorwaarden:

    •  het moet gaan om een bijkomstig doel,
    •  er moet op uitdrukkelijk op gewezen worden dat des activiteiten geen afbreuk mogen doen aan
het burgerlijk karakter van de vennootschap en aan haar prioritaire medische roeping,
    •  het mag in geen geval leiden tot de ontwikkeling van enige commerciële activiteit,
    •  de wijzen van investering dienen voorafgaandelijk goedgekeurd te worden door alle vennoten,
mits een meerderheid van twee/derden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel
enkel nagestreefd worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid
aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
Overeenkomstig de Medische Deontologische Code dient de professionele aansprakelijkheid van de
arts verzekerd te worden zodanig dat een herstel van de veroorzaakte schade mogelijk is.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
…
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00€), verdeeld in duizend (1000) gelijke aandelen zonder nominale waarde die elk
één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
…
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, mag deze benoemd worden voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder zorgt ervoor dat de afzonderlijke verantwoordelijkheid van de vennootschap wordt
verzekerd.
Artikel 13
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbeta-lin-gen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelij-ke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
De bezoldiging van de arts dient effectief overeen te komen met de door hem geleverde
beheersprestaties. Indien andere vennoten toetreden tot de vennootschap, dan kan de bezoldiging
van de zaakvoerder niet gebeuren in hun nadeel.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder die geen aandeelhouder is mag geen medische daden stellenen zal zich moeten
verbinden de medische deontologie na te leven, en in het bijzonder het medisch geheim.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot-schap, gehouden de bepalingen van het
vennootschapswetboek na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig-heid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hier-over bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
…
VI. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand
september.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
…
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
…
VII. JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
…
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
…
VIII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan, onder de opschortende
voorwaarde van homologatie van deze benoeming door de bevoegde rechtbank.
Indien de vereffenaar geen arts is die het beroep in België mag uitoefenen, moet hij voor de
overdacht van de medische dossiers bijgestaan worden door een arts ingeschreven op het Tableau
van de Orde van Artsen.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
…
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
…
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
zolang het een éénpersoonsvennootschap betreft, voor de duur van de vennootschap: mevrouw
TILLEY Laurien, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig maart
twee duizend zeventien.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar twee duizend zeventien.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 november 2015 tot
op heden.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de vennootschap Rimbert Consulting bvba, te
1500 Halle, Ninoofsesteenweg 323, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsregister en voor de aanvraag
van een BTW-nummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL, afgeleverd met het enige doel te worden
neergelegd op de Handelsrechtbank van Brussel, ter publicatie.
Philippe Vernimmen, geassocieerd notaris te Sint-Genesius-Rode.
 
Gelijktijdige neerlegging : afschrift van de akte, bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


