





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Engelen Consultants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerstraat 26 Bus 3

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING BVBA
 
Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, notaris te Herent, op 21 oktober
2016, vóór registratie, dat:
-De heer ENGELEN Björn Sam Jeremy, (NN 89.10.08-295.46), ongehuwd, geboren te
Antwerpen(Deurne) op 8 oktober 1989, wonende te 3020 Herent, Heerstraat 26 bus 3, en
-Mevrouw ENGELEN Stephanie Maria Anna, (NN 91.11.12-268.02), ongehuwd, geboren te
Antwerpen(Deurne) op 12 november 1991, wonende te 3980 Tessenderlo, Veldstraat 2,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "Engelen Consultants".
Zetel : 3020 Herent, Heerstraat 26 bus 3.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, geplaatst in geld, door de heer Engelen
Björn, voornoemd, ten belope van negenennegentig aandelen en door mevrouw Engelen Stephanie,
voornoemd, ten belope van één aandeel, volgestort ten belope van één/derde (attest Argenta
Spaarbank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 21 oktober 2016 en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *16322168*
Neergelegd
27-10-2016

0665540457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 21 oktober 2016 benoemd tot statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer ENGELEN Björn Sam Jeremy, (NN 89.10.08-295.46), ongehuwd, geboren te
Antwerpen(Deurne) op 8 oktober 1989, wonende te 3020 Herent, Heerstraat 26 bus 3.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger of in enige vorm van samenwerking met derden:
Het verlenen van bijstand en hulp onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie, het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve
hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete
projecten, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende
wetgevingen, het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het
organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking.
- Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, informatica, administratie, human resources en public relations.
- De verkoop in groot- en kleinhandel, verdelen, importeren en exporteren van allerhande software
en hardware producten en goederen die verband houden met de informaticasector en aanverwante
diensten.-   het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data-identificatie;
- ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- het verlenen van advies m.b.t. informaticaprogramma's en het verlenen van bijstand bij de
toepassing van informaticaprogramma's;
- het verstrekken van advies, opleidingen en trainingen met betrekking tot informatica en
toepassingen ervan in het algemeen en in het bijzonder toegespitst op elektronische schakelingen en
systemen;
- groot- en kleinhandel in: alle soorten materialen, gereedschappen, onderdelen, toestellen en
boeken voor de Multimediasector. Het organiseren van cursussen, workshops en demonstraties rond
deze activiteiten. Het ontwikkelen van een marketingconcept specifiek voor deze sector. Het
opbouwen en ontwikkelen van een On-line webshop en alle daarbij horende diensten en
betalingssystemen.
- groot- en kleinhandel in: alle soorten materialen, gereedschappen, onderdelen, toestellen en
boeken voor de professionele en amateur fietser. Het organiseren van cursussen, workshops en
demonstraties rond deze activiteiten. Het ontwikkelen van een marketingconcept specifiek voor deze
sector. Het opbouwen en ontwikkelen van een On-line webshop en alle daarbij horende diensten en
betalingssystemen.
- het rationeel en doelmatig beheer van roerende en onroerende vermogen, meer bepaald de
verhuring, verpachting en onderhoud ervan.
Binnen de perken van dit beheer, zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerende en
onroerende goederen kunnen aankopen, vervreemden, huren en verhuren en al dan niet
hypothecaire leningen aangaan of toestaan, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft. Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere
wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig
doel hebben of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In het algemeen mag zij alle daden stellen van Burgerlijke en commerciële aard, roerende,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Het aanleggen, uitbouwen, beheren en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de laatste vrijdag van de
maand november om 19 uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan D’Hollander & Partners, die te dien einde woonstkeuze doen te 3010 Kessel-Lo,
Liemingenstraat 21, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 juli
2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Catherine CROES, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


