





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOP MOTORS WEVELGEM

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 506

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op
zevenentwintig oktober tweeduizend en zestien, blijkt er dat:
- de heer VANDERSTICHELE Thomas Marie Romain Claire, geboren te Kortrijk op 16 november
1960, echtgenoot van mevrouw RABAEY Lieve, hierna nader genoemd, wonende te 8560
Wevelgem, Kozakstraat, 50,
en
- mevrouw RABAEY Lieve Eric Ludwine Cornelia, geboren te Veurne op 19 juni 1963, echtgenote
van voornoemde heer VANDERSTICHELE Thomas, wonende te 8560 Wevelgem, Kozakstraat, 50,
een naamloze vennootschap naar Belgisch recht hebben opgericht onder de naam “TOP MOTORS
WEVELGEM”, met zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat, 506.
Op het kapitaal van tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00), verdeeld in tweehonderd vijftig (250)
aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderd vijftigste
(1/250ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, is ingeschreven door inbreng in
geld aan de prijs van tweehonderd achtenveertig euro (€ 248,00) per aandeel, en wel als volgt:
- De heer Thomas VANDERSTICHELE, voornoemd, heeft ingeschreven op tweehonderd
negenenveertig (249) aandelen aan de prijs van tweehonderd achtenveertig euro (€ 248,00) per
aandeel, hetzij voor een totaal bedrag van éénenzestig duizend zevenhonderd tweeënvijftig euro (€
61.752,00), en heeft elk van deze tweehonderd negenenveertig (249) aandelen volledig volgestort.
- Mevrouw Lieve RABAEY, voornoemd, heeft ingeschreven op één (1) aandeel aan de prijs van
tweehonderd achtenveertig euro (€ 248,00) per aandeel, hetzij voor een totaal bedrag van
tweehonderd achtenveertig euro (€ 248,00), en heeft dit ene aandeel volledig volgestort.
De genoemde bedragen zijn overeenkomstig artikel 449 van het wetboek van vennootschapen
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE27 7360 3431 9573 geopend bij de
naamloze vennootschap KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bankattest
betreffende deze stortingen voor een totaal bedrag van tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00)
werd afgeleverd door voormelde bank op 25 oktober 2016.
plaatsing kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap ten bedrage van tweeënzestig duizend euro (€
62.000,00) is aldus volledig geplaatst en geheel volgestort, en dit door voormelde inbreng in geld ten
bedrage van tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00).
STATUTEN
De statuten vermelden de volgende te publiceren kenmerken:  
ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “TOP MOTORS WEVELGEM”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat, 506.  
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in België overgebracht worden, mits
inachtneming van de taalwetgeving.

 *16322311*
Neergelegd
28-10-2016

0665611426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur zal de vennootschap agentschappen,
stapelhuizen en bijhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
1. De aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
2. Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, toebehoren, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en
vetproducten, onderdelen en accessoires.
3. Pechverhelpingsdiensten en verhuring van motorvoertuigen.
4. Het optreden als tussenpersoon bij de leasing van motorvoertuigen.
5. Het uitbaten en beheren van een werkplaats voor het herstellen van alle motorvoertuigen en
koetswerk, inclusief spuiten en verven, alsook de assemblage, de montage en de afbraak van
motorvoertuigen en koetswerk.
6. Klein-of groothandel van wissel- en hulpstukken van alle motorvoertuigen, brandstoffen en
smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten, onderdelen en accessoires.
7. Het onderhoud van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, zoals onder meer doch niet beperkt
tot anti-roestbehandeling, verversen van olie, vervangen of herstellen van banden, vervangen van
ruiten enzovoort.
8. De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
10. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan,
die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
12. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
13. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
14. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
15. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
16. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
17. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestig duizend euro (€ 62.000,00) en is verdeeld in
tweehonderd  vijftig (250) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
ARTIKEL ACHT – VORM VAN DE AANDELEN EN ANDERE EFFECTEN
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register van aandelen.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven. De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
De overdracht van aandelen op naam wordt overgeschreven in het register van aandelen van de
vennootschap.
De vorm van de overige effecten wordt bepaald bij de uitgifte ervan.
ARTIKEL NEGEN – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN EN ANDERE EFFECTEN
De effecten zijn ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect,
kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht, toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld en bij
uitgifte van converteerbare obligaties en warrants in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het
besluit tot kapitaalverhoging of tot uitgifte van converteerbare obligaties en warrants wordt genomen
door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
ARTIKEL VEERTIEN – BEVOEGDHEDEN RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
ARTIKEL VIJFTIEN - OPDRACHTEN
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
Bijzondere opdrachten
De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
ARTIKEL ZESTIEN – EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of  videoconferentie.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de aandeelhouder, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.   
Indien niet alle aandeelhouders de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten
geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de eenparige goedkeuring van de aandeelhouders hebben gekregen.  
ARTIKEL NEGENTIEN – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING – STEMRECHT
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde, die zelf aandeelhouder is of door een bijzondere volmachtdrager die hiertoe
door een aandeelhouder werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de stemkracht geregeld als
volgt.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege
recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze
vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt,
voor één stem wordt aangerekend; gedeelten van stemmen worden verwaarloosd.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
ARTIKEL TWINTIG – TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING
De houders van effecten op naam dienen, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, om het recht te
hebben een algemene vergadering bij te wonen, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum
van de vergadering te laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of gemachtigde ondertekend.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en wordt op éénendertig december van dat zelfde
jaar afgesloten.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt jaarlijks vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, de bestemming ervan bepaalt.       
De betaling van de dividenden geschiedt op de tijdstippen en plaatsen die door de raad van bestuur
worden aangeduid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het wetboek van vennootschappen.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke
voorschriften interimdividenden uit te keren.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde bestuurders, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris of
bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank.
Ontbinding en vereffening in één akte 
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG – SAMENLOOP
Alle vorderingen die bestaan tussen de aandeelhouders en/of de bestuurders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale
bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële
instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.          
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ eerste boekjaar en eerste jaarvergadering  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden 27 oktober 2016 en zal eindigen op 31
december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur
van het jaar 2018.
2/ overname verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, zijn alle verbintenissen die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan met ingang vanaf 1
september 2016 overgenomen. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN
1/ bestuurders: Het aantal bestuurders werd vastgesteld op drie (3). Tot bestuurder zijn benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VARACO”, met zetel te 8560
Wevelgem, Kozakstraat, 50 (RPR Gent afdeling Kortrijk; B.T.W. BE-0831.575.753).
De enige zaakvoerder van de vennootschap-bestuurder “VARACO”, te weten de heer
VANDERSTICHELE Thomas, voornoemd, verklaarde dat, in overeenstemming met artikel 61
paragraaf 2 van het wetboek van vennootschappen, het mandaat van bestuurder in onderhavige
vennootschap “TOP MOTORS WEVELGEM” uitgevoerd zal worden door haar vaste
vertegenwoordiger mevrouw RABAEY Lieve, voornoemd, die bevestigde dit mandaat te aanvaarden.
2. De naamloze vennootschap “TOP MOTORS”, met zetel te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat, 349
(RPR Gent afdeling    Kortrijk; B.T.W. BE-0436.321.143).
De vergadering nam akte van de beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap-
bestuurder “TOP MOTORS”, vaststellende dat, in overeenstemming met artikel 61 paragraaf 2 van
het wetboek van vennootschappen, het mandaat van bestuurder in onderhavige vennootschap “TOP

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MOTORS WEVELGEM” uitgevoerd zal worden door haar vaste vertegenwoordiger de heer
VANDERSTICHELE Thomas, voornoemd, die bevestigde dit mandaat te aanvaarden.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HABOMAN”, met zetel te 9790
Wortegem-Petegem, Tjammelsstraat, 24 (RPR Gent afdeling Oudenaarde; B.T.W. BE-
0842.540.911).
De vergadering nam akte van de beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap-
bestuurder “HABOMAN”, vaststellende dat, in overeenstemming met artikel 61 paragraaf 2 van het
wetboek van vennootschappen, het mandaat van bestuurder in onderhavige vennootschap “TOP
MOTORS WEVELGEM” uitgevoerd zal worden door haar vaste vertegenwoordiger de heer BOELS
Hans, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Tjammelsstraat, 24.
De bestuurders zijn benoemd vanaf heden zevenentwintig oktober tweeduizend en zestien, met dien
verstande dat zij hun taak pas kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zo benoemde bestuurders zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering te
houden in juni 2022.
2/ commissarissen: Is benoemd tot commissaris voor een hernieuwbare termijn van drie jaar: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISORENKANTOOR DUJARDIN”, met zetel te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 145, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0446.426.860,
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin. Het controlemandaat zal zich uitstrekken over de
boekjaren eindigend per 31/12/2017, 31/12/2018 en 31/12/2019. Haar mandaat eindigt bijgevolg na
de jaarlijkse algemene vergadering te houden in 2020.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR – benoemingen
De aldus benoemde bestuurders in raad verenigd benoemden, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel:
a) tot voorzitter van de raad van bestuur, voor de duurtijd van het bestuursmandaat:
de naamloze vennootschap “TOP MOTORS”, voornoemd, die aanvaardde;
b) tot gedelegeerd bestuurder, voor de duurtijd van het bestuursmandaat:
de naamloze vennootschap “TOP MOTORS”, voornoemd, die aanvaardde.
De gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, wordt belast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap en met de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat.
De gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid eveneens beschikken
over de maatschappelijke handtekening, zonder beperking van bedrag voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur.
Naar banken en bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden behelst dit onder meer: het
openen van alle rekeningen bij de banken of bij het bestuur der postcheques; op de geopende of te
openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren; de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen, zonder beperking van bedrag; de vennootschap vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post,
telefoon, water en andere, zonder beperking van bedrag.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting de dato 27/10/2016.
 
   
 
 
 
 
 
 
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


