





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Kris Wellekens

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportstraat 320

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
21/06/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer WELLEKENS Kris Adriaan Jules,
rijksregisternummer 77.06.12-167.65, geboren te Gent op 12/06/1977, wonende te 9000 Gent, Frans
de Potterstraat 9, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Advocatenkantoor Kris Wellekens
ZETEL : 9000 Gent, Sportstraat 320.
DOEL : De vennootschap heeft tot burgerlijk doel :
Het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante
activiteiten, mandaten en functies, die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, bemiddelaar, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen, seminaries en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
Deze opsomming is overigens niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle
handelingen in binnenland en in buitenland die verenigbaar zijn met het beroep van advocaat zoals
dit in België en binnen de Europese Unie omschreven is.
Het doel van de vennootschap omvat eveneens het voor eigen rekening aanleggen, uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen, zonder dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. Met
het oog hierop kan de vennootschap, voor eigen rekening, alle verrichtingen stellen met betrekking
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
emittenten.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland   mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen, mits
eerbiediging van de regels eigen aan de uitoefening van het beroep van advocaat zoals bepaald
door de bevoegde instanties.
De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire   bepalingen,
zowel in België als in het buitenland, samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of
advocatenassociaties of andere belangengroepen waarmee de samenwerking niet worden verboden
door het tuchtorgaan of belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, Europese
economische samenwerkingsverbanden of een andere samenwerkingsverband,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, die een gelijkluidend, aanvullend
of soortgelijk doel nastreven, of die van zijn aard de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te

 *16313346*
Neergelegd
22-06-2016

0656850049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
DUUR : De vennootschap wordt aangegaan voor een onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro, verdeeld
in duizend achthonderdzestig (1.860) gelijke aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die
ieder één/duizend achthonderd zestig (1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal
werd gedeeltelijk en vooraf gestort op een bijzondere rekening bij de "ING België", op naam van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Advocatenkantoor Kris Wellekens", met de vermelding "in oprichting".
ALGEMENE VERGADERING : de gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om achttien (18) uur.
BESTUUR : 11.1 Zolang er slechts één vennoot is dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de
enige vennoot te zijn. 11.2 Slechts personen ingeschreven op het tableau van een Orde van
Advocaten van België kunnen zaakvoerder zijn. Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van
advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen. 11.3. Iedere
zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn om het doel van de vennootschap te
verwezenlijken, behoudens deze die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. 11.4 Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte, hetzij als eiser of als
verweerder. De zaakvoerder kan bijzondere volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : De te bestemmen winst of verlies zoals deze wordt bepaald door
het geldend  Boekhoudrecht wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met  
inachtname van het geldend vennootschapsrecht.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen de
voornoemde heer Kris Wellekens tot zaakvoerder aan te stellen.De aangeduide zaakvoerder
verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze
benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


