





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bruners Exclusive

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtstraat 6

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 27 april 2016,
neergelegd ter registratie te Kortrijk I,
Houdende de oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht
onder de naam Bruners Exclusive, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze (Gottem), Houtstraat
6.
 
Ondermeer wat volgt:
                  
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke naam luidt : BRUNERS EXCLUSIVE.
 
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9800 Deinze (Gottem), Houtstraat 6.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
                  
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
                  
4. Vennoot – Oprichter.
De heer BENOIT Bruno Albert Henri, geboren te Waregem op dertien november negentienhonderd
achtenzeventig, wettelijk gescheiden, wonende te 9800 Deinze, Houtstraat 6.   
 
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro.
Het is verdeeld in 100 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel 1/100ste
deel van het kapitaal vertegenwoordigend.
Bij de oprichting werd op dit maatschappelijk kapitaal volledig ingeschreven in speciën en gestort ten
belope van twee/derde van ieder aandeel.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van volstorting. De aandeelhouder die de door de
zaakvoerder opgelegde termijn van volstorting niet naleeft, is een intrest verschuldigd tegen de op
dat ogenblik van kracht zijnde wettelijke rentevoet.
Zo het gaat om een enige vennoot-zaakvoerder zal deze, naar gelang van de behoeften van de
vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen, vrij bepalen over de later door hem

 *16309479*
Neergelegd
27-04-2016

0652883145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit te voeren stortingen op de in speciën onderschreven en niet geheel afbetaalde aandelen.
Zolang de opgevraagde stortingen op een aandeel niet zijn gedaan, blijft de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
 
6. Boekjaar.
Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 juli en wordt afgesloten op 30 juni van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar zal lopen van de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot
30 juni 2017.
                  
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
                  
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beper-king
van duur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, daartoe aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden, in geval van meerdere
zaakvoerders, geldig ondertekend door één zaakvoerder.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd : de heer Bruno Benoit, voornoemd,  welke aanvaardt
en dit zonder beperking van duur.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertetegenwoordigt de zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
Zijn mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, tot een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 
9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I.
- Ontwerp, productie, assemblage en commercialisering van elektrische, radio-elektrisch en
elektronische systemen en toestellen.
- Ontwerp, productie, assemblage, installatie, commercialisering en toepassing van computer- en
softwaresystemen. In het algemeen alle elektronische installaties, ontwerp, productie,
commercialisering, plaatsen en onderhouden van alle mechanische, elektrische, radio-elektrisch,
elektronische systemen en toestellen en aanverwante of gelijkaardige toepassingen.
- De uitbating van een onderneming gespecialiseerd in allerhande brandbeveiligingssystemen,
alarmsystemen, plaatsen van elektrische toestellen verband houdend met boven gemelde
activiteiten, in-en uitvoer, groot-en detailhandel in onderdelen.
- De handel in machines, van welke aard ook; alle onderhoud en verband met deze machines, zowel
elektronisch al elektromechanisch; handel en stockage van alle toebehoren en onderdelen voor deze
machines.
II.
- het voeren van bedrijfs-, interim-, sales- en marketingmanagement;
- research naar nieuwe producten;
- import en export, groot- en kleinhandel van roerende goederen;
- ontwikkeling van bedrijfsstrategieën;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimonium, door
verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede de
aankoop, de verkoop, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen. De onderneming in (on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting, inzonderheid het
optreden als leasinggever.
- het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;
III.
- Het uitbaten van een Car-wash bedrijf: Wassen en poetsen van motorvoertuigen.
- Het uitbaten van bijhorende winkel en shop, met ondermeer de verkoop van kleine snacks.
IV.
- Het aankopen, verkopen, verhuren en in consignatie nemen van kunstwerken en vintage-meubelen,
decoratieve zaken en kleding, zowel nieuw als tweedehands.
- De rechtstreekse handel en commissiehandel in meubilair, in stofferende huisraad, in
decoratiematerialen, in curiosa, in juwelen en schilderijen, in alle materialen en voorwerpen die te
maken hebben met inrichting van gebouwen, tuinen en pleinen.
- Het ontwerp en de fabricage van deze materialen en voorwerpen en de restauratie, herstelling,
aanpassing en onderhoud ervan.
V.
- Het maken en promoten van fotoreportages, fotografische presentaties en alle activiteiten die
enigszins verband houden met grafische beeldvorming, webdesign, pre press, drukwerk, en
freelance fotografie met behulp van een onbemand luchtvaartuig.
- Ten behoeve van derden met behulp van een onbemand luchtvaartuig vaststellingen en
observaties doen middels fotografie en film op alle mogelijke plaatsen en in het bijzonder deze die
moeilijk te bereiken zijn.
- Verhuren, huren, kopen en verkopen van drones, en andere telegeleide tuigen, dit zowel in het
binnen- als buitenland(in de leest uitgebreide betekenis);
- Controles en inspecties op hoogte.
VI.
- Het organiseren en begeleiden van allerlei activiteiten,  evenementen, feesten, congressen en
recepties voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- De uitbating van één of meer horecazaken en eet-drankgelegen heden zoals daar zijn hotels,
restaurants, cafés, bistro's, brasserieën, snackbars, tavernes, tearooms, ijssalons, coffeeshops,
frituur;
- De verhuur van kamers, al dan niet met ontbijt, en de verhuur van bedrijfsruimtes en
praktijkruimtes, en meer in het algemeen van alle onroerende goederen.
- Het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel klein- als in
groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoor artikelen
en tuinmateriaal;
- Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groothandel van horecamateriaal, decoratie-artikelen, interieurdecoratie in al haar facetten,
huishoudartikelen en - producten voor de gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere
materialen voor feesten en evenementen;
- Het verhuren en verkopen van tenten;
- Alle activiteiten van disc-jockey en het uitbaten van discobars.
VII.
- De uitbating van een indoorkarting
- Het uitbaten en deelname in de uitbating van alle karting-centra, motorsportevenementen en
sportevenementen, zowel in-als outdoor en al wat hiermee verband houdt in de ruimste zin van het
woord.
- Het organiseren en bevorderen van alle karting activiteiten.
- Autowedstrijden inrichten, rijden en promoten; reclame verspreiden ten voordele van de autosport
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren zowel aan bedrijven als aan particulieren van karts en
kartonderdelen, accessoires en bijhorende producten.
- Het ter beschikking stellen van alle diensten en knowhow in verband met karting-events en karts in
het algemeen.
VIII.
- De uitbating van Welness Centra in de ruimste zin van het woord;
- De uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord, waaronder onder meer niet
uitsluitend: epileren, manicuren, pedicure, massages, lichaams- en gelaatsverzorging, sauna, solaria,
baden, gelacryl-en andere nagels, make-up, visagie, ontharing, grime, bodypainting, nail-art,
huidverzorging;
IX.
- Het leiden, begeleiden en managen van professionele en met professionele sportverenigingen en/of
sportbeoefenaars.
- De organisatie van evenementen en sportmanifestaties, het werven van sponsoring;
- Het geven van opleidingen, cursussen, het verzorgen van seminaries.
X.
- Onderhoud, herstelling en restauratie van motorvoertuigen, carrosseriewerken aan
motorvoertuigen, groot- en kleinhandel onderdelen, groot- en kleinhandel in petroleumproducten,
handel in nieuwe en tweedehandsmotorvoertuigen, import en export van motorvoertuigen en allerlei
producten. Dit alles in de ruimste zin genomen.
- Het verhuren en huren, parkeren en stallen van vrachtwagens, auto's, moto's, fietsen
- Groot- en kleinhandel in fietsen;
- Detailhandel in fietsen;
- Verhuur van fietsen;
- Reparatie van fietsen;
XI.
- De handel in textielmachines voor weefzaken, spinafdelingen, veredelingsprocessen en tufting; alle
onderhoud in verband met deze machines. Zowel elektronisch: handel en stockage van alle
toebehoren en onderdelen voor deze machines.
XII.
- Aan- en verkoop , huur en verhuur, kweken en telen van bloemen, planten, bomen, struiken,
heesters, sierplanten en alle aanverwante producten zowel in groothandel als in kleinhandel in de
ruimste zin van het woord;
- Telen en kweken van planten bestemd om  te worden overgeplant: struiken, heesters sierbomen,
bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen en dergelijke meer in de ruimste zin van het woord;
- Uitvoeren van diensten in verband met landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken,
speelpleinen, waterpartijen, sportvelden;
- Klein- en groothandel in landbouwmachines en - werktuigen , alsmede huur en verhuur van
landbouwmachines en -werktuigen;
- Snoeien van fruitbomen, wijnstokken, heggen en bomen alsmede het algemeen onderhoud van
tuinen, parken, speelpleinen, waterpartijen, sportvelden, wijn- en boomgaarden;
- Klein- en groothandel in bloemen , snijplanten, planten, zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen
alsmede in allerlei tuinbouwproducten en benodigdheden voor particulier en professioneel gebruik;
- Bosboomkwekerij met inbegrip van het kweken van kerstbomen en fruitbomen;
- Adviesverlening in verband met alle voorheen aangehaalde activiteiten
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap heeft ook - voor eigen rekening - het verwerven, aanhouden en beheren van het
beleggen van vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders bedoeld
dan in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderdnegentig tot doel het optreden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

studieorganisatie - en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die
vermogensbeheeractiviteiten bedoeld in artikel 157 van de Wet van vier december negentienhonderd
negentig.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde
activiteiten en meer in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en
algemeen beleid. Daartoe kan zij adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks alsook op vlak van aankoop, verkoop,
marketing en onderhandelingen in het bijzonder, onder meer het voeren van managementopdrachten
en het verrichten van advies- en consultancymissies, raadgevingen, expertises van welke aard ook
bij ondernemingen en particulieren.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten: alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zowel tot waarborg van
eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de
aard van het doel van de vennootschap te interpreteren.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
                       
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van
december om 18.00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 29 december 2017 om 18.00 uur.
 
Overgangsmaatregel.
Alle handelingen door de vennoot-oprichter gesteld vanaf 1 januari 2016 tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in het kader van de doelomschrijving van de
vennootschap, worden geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de thans opgerichte
vennootschap en worden derhalve door de vennootschap aanvaard en aangenomen.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte dd. 27/04/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


