





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BAM-project

(afgekort) : BAM-project

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schotensteenweg 110

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Uit onderhandse oprichtingsakte van 1 april 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt
opgericht tussen de hierna genoemde vennoten:
1. Misovic Dragoslav, beherende vennoot, geboren te Trnovo (Bosnië) op 18 september 1970, wonende te
Schotensesteenweg 110 te 2960 Brecht;
2. Milic Jadranka, beherend vennoot, geboren te Antwerpen op 6 oktober 1975, wonende te Schotensesteenweg
110 te 2960 Brecht;
3. Misovic Angela, stille vennoot, geboren te Antwerpen op 16 oktober 1995, wonende te Schotensesteenweg
110 te 2960 Brecht.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam BAM-project.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Schotensesteenweg 110 te 2960 Brecht.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500,00 euro. Dit is volstort en ingeschreven
in de boeken op naam van de heer Misovic Dragoslav voor een bedrag van 490,00 euro; op naam van
mevrouw Milic Jadranka voor een bedrag van 5,00 euro en op naam van mevrouw Misovic Angela voor een
bedrag van 5,00 euro.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.   Het eerste
boekjaar betreft een verlengd boekjaar en loopt tot 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
stemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het optrekken van gebouwen; het afbreken van gebouwen; het leggen van vloeren, mozaïek; het leggen of
plaatsen van bedekking van muren, vloeren; het ruimen van bouwterreinen; het bouwrijp maken van terreinen;
grondverzet; totaal-renovatie onroerende goederen; algemene aannemingen; gevelreiniging, verhuur van
machines voor bouwnijverheid; renovatiewerkzaamheden; handel in onroerend goed; aan- verkoop, verhuur van
roerende goederen; tussenpersoon in bovenvermelde handelingen zowel particulier als professioneel;
- het geven van gespecialiseerde technische adviezen, begeleiden van vastgoedontwikkelingsprojecten,
algemene begeleiding en verwezenlijking van diverse projecten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,

 *16307740*
Neergelegd
05-04-2016

0651633726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- de vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de realisatie van haar doel te
bevorderen;
- het huren, verhuren en ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en verenigingen van
materialen, materieel en installaties.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
1. Misovic Dragoslav, wonende te Schotensesteenweg 110 te 2960 Brecht (bezoldigd mandaat);
(De benoeming van de heer Misovic Dragoslav vangt maar aan op 1 juli 2016)
2. Milic Jadranka, wonende te Schotensesteenweg 110 te 2960 Brecht (onbezoldigd mandaat);
Men verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de heer Misovic Dragoslav is bezoldigd, het mandaat van mevrouw Milic Jadranka is
onbezoldigd. Dit tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap o.v.v. BVBA Accountantskantoor Ilse Van
Hout, afdeling Antwerpen, BE0543.988.371 met zetel te 2960 Brecht, Zandgroefweg 6A om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties waaronder de BTW, de Rechtbank van Koophandel alsmede
één en meer erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te
doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van de opdracht.
 
Voor eensluidend verklaard afschrift
 
Dragoslav Misovic
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


