





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Minty Life

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jos Verdegemstraat 60

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ilse De Brauwere, geassocieerd notaris, met zetel van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op achttien februari
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht door:
De heer VERHASSELT Lars Jan Maria, geboren te Asse op 17 januari 1976 (rijksregisternummer
76.01.17-295.22) en zijn echtgenote mevrouw VANDENBUSSCHE Inge Jeannine, geboren te
Oostende op 28 juni 1973 (rijksregisternummer 73.06.28-232.18), samenwonende te 9040 Gent, Jos
Verdegemstraat 60.
Echtgenoten die gehuwd zijn te Gent op 25 september 2006 onder het stelsel van zuivere scheiding
van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Bael te Gent op 13 september
2006, niet gewijzigd.
* De naam van de vennootschap luidt: “Minty Life”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Jos Verdegemstraat
60.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
- kleinhandel in onder meer geschenkartikelen, huishoudtoestellen, elektrotoestellen, stoffen, textiel,
gadgets, serviezen, boeken, meubilair, kunst- en siervoorwerpen, fantasie- en verlichtingsartikelen,
artikelen voor meubilering en huishoudelijke uitrusting, woninginrichting, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk; kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van
textiel; kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; kleinhandel in alle bijhorende en
aanverwante goederen;
- het verrichten van interieurstyling; het inrichten van etalages; het adviseren op gebied van stijl,
kleur, meubilair en accessoires; het decoreren van ruimtes; en alle bijhorende en aanverwante
activiteiten;
- het organiseren en promoten van activiteiten rond podiumkunsten, multimedia en festiviteiten;
management van personen, verenigingen en evenementen; het verzorgen van sponsoring voor
derden; het organiseren van fuiven; en alle bijhorende en aanverwante activiteiten;
- het verrichten van allerhande administratief werk en de administratieve opvolging van dossiers voor
derden; het verlenen van administratieve en technische dienstprestaties; en alle bijhorende en
aanverwante activiteiten;
- het verrichten van niet-gereglementeerde klusjes in tuin of bouw.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende, burgerlijke, commerciële,
industriële en financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Het verwerven van goederen als investering, een roerend en/of onroerend patrimonium beheren,

 *16304040*
Neergelegd
18-02-2016

0648785191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instandhouden, beleggen en valoriseren en het beleggen en investeren van eigen middelen mogen
gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen en ondernemingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die
aard zijn dat ze de ontwikkeling van haar activiteit bevorderen en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De vennootschap kan deelnemen in de oprichting van vennootschappen en verenigingen, of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid, en de ontwikkeling ervan plannen of
coördineren.
Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten en die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Minty
Life” in oprichting bij KBC Bank.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De heer VERHASSELT Lars en mevrouw VANDENBUSSCHE Inge, beiden hiernagenoemd, worden
als statutaire zaakvoerder van de vennootschap aangesteld. De duurtijd van het mandaat van deze
zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met
eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige redenen, wanneer de algemene
vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
- de heer VERHASSELT Lars Jan Maria, geboren te Asse op 17 januari 1976 (rijksregisternummer
76.01.17-295.22) en zijn echtgenote mevrouw VANDENBUSSCHE Inge Jeannine, geboren te
Oostende op 28 juni 1973 (rijksregisternummer 73.06.28-232.18), samenwonende te 9040 Gent, Jos
Verdegemstraat 60.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand mei om 18 uur op de maatschappelijke
zetel of op gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag om 18 uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend achttien.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ilse De Brauwere
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 18/02/2016, met bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


