





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Xcedo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ruitersweg 13

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 Uittreksel uit een akte (D2160181) verleden voor Liesbet Degroote, notaris te Kortrijk op 18 maart
2016.
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Xcedo”.
2. Zetel:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Ruitersweg 13.
3. Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen :
-de heer VANDENBERGHE Ringo Eddy, geboren te Veurne op 26 juli 1974, echtgenoot van
mevrouw VANDENHEEDE Valerie, hierna genoemd, met woonplaats te 8520 Kuurne, Ruitersweg
13.
-mevrouw VANDENHEEDE Valerie Sylvie Johanna, geboren te Kortrijk op 21 november 1974,
echtgenote van de heer VANDENBERGHE Ringo, voornoemd, woonplaats te 8520 Kuurne,
Ruitersweg 13.
Gehuwd te Kuurne op 9 juli 1999 onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
Nog te volstorten bedragen:
Door de heer VANDENBERGHE Ringo: twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€
12.276,00);
Door mevrouw VANDENHEEDE Valerie: honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 6.200,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 18 maart 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaar-lijks minstens vijf ten honderd (5
%) afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

 *16306951*
Neergelegd
24-03-2016

0650763991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo :
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
Is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer
VANDENBERGHE Ringo, voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Zijn opdracht is vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris:
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
-volledige informatisering en implementatie van alle bedrijfstoepassingen en business system
management oplossingen voor bedrijven in binnen- en buitenland. Dit bevat onder meer en niet
limitatief: consultancy, management, projectleiding en opvolging; functionele analyse; technische
analyse; programmatie, ontwikkeling, aanpassingen van programma’s; opstarten door installatie,
systeemintegratie; begeleiding en opleiding van gebruikers, support; optimalisering van diverse
bedrijfstoepassingen; aanmaak van documentatie; verdelen en testen van geïntegreerde software;
database beheer; marketing en sales; website design;
-verlenen van advies over soorten computers, microcomputers, systemen (hardware), en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en
problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
-analyseren, ontwerpen, programmeren, vervaardigen en eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documenten over standaard- of speciale programmatuur.
-vervaardigen en installeren van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief
microcomputers, intelligente schakelingen en programmeerbare logica: centrale
verwerkingseenheden, interfaces, consoles, digitale machines, analoge machines, hybride machines.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken, voor zover de wet dit niet verbiedt.
-De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurfuncties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan- en verkoop , de aan-en verkoop
van het vruchtgebruik, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, de algemene coördinatie, toezicht van bouwwerkzaamheden.
Projectontwikkeling inzake onroerende goederen, handel in onroerende goederen en in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de belegginsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggings-adviseurs. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, 
volmachtdrager, mandataris of ver-effenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden uitoefening stemrecht :
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
Mevrouw VANDENHEEDE Valerie, voornoemd werd door haar echtgenoot, de heer
VANDENBERGHE Ringo, voornoemd vertegenwoordigd blijkens een onderhandse volmacht de dato
17 maart 2016 welke aan de oprichtingsakte gehecht bleef en schreef in op één aandeel (1), tegen
de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, volstort ten belope van  tweeënzestig
euro (€ 62,00).
14. Deponering van het gestorte kapitaal :
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), voorafgaandelijk aan
de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE02 7350 4206 4440,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 maart 2016 afgeleverd bankattest, dat
haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht :
Bijzondere volmacht werd verleend aan de Vennootschap onder Firma AXXI,  met zetel te 8520
Kuurne, Rijksweg 1, met als ondernemingsnummer 0477.230.277, ingeschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk) of elke andere door haar aangewezen persoon,
bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort en met het oog hierop, alle
nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in  het algemeen alles te
doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de akte oprichting;
- een volmacht, aangehecht;
Liesbet Degroote
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


