





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fashionswing

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Straatsburgdok-Noordkaai 21 Bus 10

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op een juli
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan de
bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam -  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FASHIONSWING
Zetel – 2030 Antwerpen, Straatsburgdok Noordkaai 21 bus 10
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CAPITAL PARTNERS
BVBA", met maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen, Straatsburgdok Noordkaai 21 bus 17, BTW
BE0535.794.148, rechtspersonenregister Antwerpen 0535.794.148. Opgericht blijkens akte verleden
voor notaris Luc Bracke te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor op 14 juni 2013, gepubliceerd in
de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 18 juni 2013 onder nummer 130698826. Sedert de
oprichting zijn de statuten ongewijzigd gebleven.
2. Mevrouw VAN VIJNCKT Christl Irène Leon, geboren te Gent op 21 juli 1973, ongehuwd, wonende
te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Elizabetlaan 270 - 0021.
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - vijftigduizend euro (€ 50 000,00),
verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de oprichting
volstort: vijftigduizend euro (€ 50 000,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC BANK te
Tongeren, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Fashionswing in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 13 juni 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om bewaard te worden
overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van 1 april en eindigt op eenendertig maart. De oprichters beslissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 maart 2018.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt

 *16314233*
Neergelegd
01-07-2016

0657927541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaak-voerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur – 1. de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "CAPITAL PARTNERS BVBA", vertegenwoordigd door haar vast
vertegenwoordiger, de heer Olivier Michel Pierre Swolfs, wonende te Brasschaat, Louislei 59, in deze
hoedanigheid aangesteld door de beslissing van het bestuursorgaan van voormelde vennootschap
CAPITAL PARTNERS in datum van 10 juni 2016, en 2. mevrouw VAN VIJNCKT Christl Irène Leon,
beiden voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing der algemene
vergadering.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel :
*Groot -en kleinhandel in textiel, schoenen, lederwaren en accessoires
*Groot -en kleinhandel in decoratie, meubelen en accessoires
*Groot  -en kleinhandel in sportartikelen en toebehoren
*Ontwerp en fabricatie van textiel, schoenen, lederwaren, decoratie, meubelen en accessoires
*import en export van textiel, schoenen, lederwaren, decoratie, meubelen en accessoires
*commissionaris, handel, in en verkoop, agenturen van deze activiteiten uitgezonderd
gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen ontbreken. Deze
opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de eerste vrijdag van de maand augustus om 18 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen:
accountantskantoor Van Ouytsel, Vluchtenburgstraat 5, 2630 Aartselaar.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


