





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER VERA MEYS NEUROLOGIE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazelereik 51

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 26 mei 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris te
Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
Mevrouw MEYS Vera Elisabeth Wilhelmina Hubertina, geboren te Heerlen (Nederland) op zestien
april negentienhonderd vierentachtig, Rbisnummer 84.44.16-142.92, van Nederlandse nationaliteit,
echtgenote van de heer LEUFKENS Kasper Franciscus Hendricus, wonende te 6221 JM Maastricht,
Mosalunet 146, gehuwd op 28 maart 2012 onder de voorwaarden bedongen in het contract van
geregistreerd partnerschap de dato 10 november 2009, volgens verklaring van comparant.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maatschappelijk kapitaal, zijnde achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig geplaatst is en dat zij het volstort heeft door inbreng in geld
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in ruil waarvoor mevrouw MEYS Vera,
voornoemd, honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde bekomt. 
Mevrouw MEYS Vera, voornoemd, verklaart deze vergoeding voor haar inbreng te aanvaarden.
Genoemd bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING geopend ten name van de
vennoot¬schap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in¬stelling op 8 maart 2016, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming “DOKTER VERA
MEYS NEUROLOGIE”.
Duur
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
ter griffie van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3700 Tongeren, Hazelereik 51.
De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel hoofdstad verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere verplaatsing van de zetel moet voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren, waartoe de vennootschap behoort.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de algemene geneeskunde, in het bijzonder neurologie, door de geneesheren-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de

 *16311769*
Neergelegd
31-05-2016

0655786019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten
en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen uitvoeren, die niet in
strijd zijn met de deontologische regels van de orde der geneesheren, die van aard zijn rechtstreeks
de verwezenlijking van haar doel te verwezenlijken.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De honoraria worden geïnd door en voor de vennootschap.
Het verschaffen van alle materiële middelen en het inrichten van algemene diensten die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De vennootschap kan toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een VZW,
doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derde,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard mogen zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nomi¬nale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten. De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals
bepaald in artikel 2, paragraaf 1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november
negentienhonderd zevenenzestig, betreffende de uitoefening van de geneeskunde.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur die de twintig jaar niet
mag overschrijden. Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige
nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te
oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of welkdanige reden van ernstige aard. In
geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar. De uittredende
zaakvoerder is herbenoembaar.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle
daden van beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen,
onver¬minderd de bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders benoemd wordt zal elk lid van deze raad de titel dragen van
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan
derden.
Algemene vergadering en plaats
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de tweede zaterdag van de maand
mei om twintig uur (20.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Zij moet plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in
het bericht van bijeenroeping.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te beslissen over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen
wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
wijzing van de statuten te beraadslagen en te beslissen.
Elke wijzing van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de
Orde der Geneesheren voorgelegd te worden.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeur¬lijk
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodza¬kelijke
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Wijze van vereffening.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke reden en op om het even welk
ogenblik, zal de vereffening ervan doorgevoerd worden door de zorgen van het college van
zaakvoerders of van de enige zaakvoerder op dat ogenblik in functie.
Bij ontstentenis van enige zaakvoerder zal een extern vereffenaar moeten benoemd wor¬den. Voor
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen zij beroep te doen op geneeshe¬ren.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot het
aantal aandelen, die allen dezelfde rechten hebben.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 februari 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
De oprichter verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verleent aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid
dienaangaande.
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigt de comparant dat de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER VERA MEYS
NEUROLOGIE” opgericht is en neemt terstond de volgende beslissingen:
1. Mevrouw MEYS Vera, voormeld, wordt als zaakvoerder benoemd voor een termijn van twintig jaar,
hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen is
door enige maatregel die zich daar tegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder kan worden vergoed. Deze vergoeding dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Bijzondere volmacht
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de Cvba
ACCOUNTANTSKANTOOR REYNDERS & CO, met zetel te 3800 Sint-Truiden, It Schurhovenveld
3149, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle administratieve formaliteiten met betrekking
tot de oprichting te vervolledigen,  zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving,  en alle
latere wijzigingen en/of stopzetting bij een erkend ondernemingsloket (EOL)  en de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO), bij de BTW en bij de fiscale en  sociale administraties, alsook het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


