





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLASS INVEST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nederzwijnaarde 2

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 9 november 2016,
dat:
1) de naamloze vennootschap "DOVESCO", met zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde), Nederzwijnaarde
2, BTW BE 0554.980.550 RPR Gent, afdeling Gent, en
2) de naamloze vennootschap "DOMO INVESTMENT GROUP", met zetel te 9052 Gent
(Zwijnaarde), Nederzwijnaarde 2, BTW BE 0424.251.076 RPR Gent, afdeling Gent;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam "GLASS
INVEST".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zwijnaarde (B-9052 Gent), Nederzwijnaarde, 2.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
1.             het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2.             het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, vereffenaar of gelijkaardige functies, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, financieel, juridisch en
algemeen beheer van ondernemingen;
3.             het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele
rechten;
4.             het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en voorschotten onder
eender welke vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een
participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
5.             het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen al dan niet onder het stelsel van de BTW, met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
6.             het aanleggen, uitbouwen en beheren van roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen van welke aard ook;
7.             in de ruime zin van het woord, het uitvoeren in zowel het binnen- als het buitenland van

 *16322980*
Neergelegd
09-11-2016

0665863527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende handels- en nijverheidsactiviteiten:
-              de transformatie van glas, algemene bewerkingen van glas en de productie van speciale
glassoorten;
-              de aankoop, verkoop en het plaatsen van alle soorten beglazing, gekleurde ramen en alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal, zonder beperking van aanwending;
-              de aankoop, verkoop en plaatsing van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen
schrijnwerk, aluminium en plastiek.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen en zakelijke zekerheden geven, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING - BANKATTEST
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen vierhonderdduizend euro (€ 2.400.000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend vierhonderd (2.400) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven als volgt:
- door de vennootschap DOVESCO, ten belope van tweeduizend driehonderdnegenennegentig
(2.399) aandelen;
- door de vennootschap DOMO INVESTMENT GROUP, ten belope van één (1) aandeel.
Oprichter:
De vennootschap DOVESCO, voormeld sub 1., die ten minste één derde (1/3) van het kapitaal bezit,
heeft verklaard alleen als "oprichter" op te treden, in de zin van artikel 450 van het Wetboek van
vennootschappen, de overige comparant, die zich beperkt tot het inschrijven op één aandeel tegen
geld, zonder rechtstreeks of zijdelings enig bijzonder voordeel te genieten, wordt als "gewone
inschrijver" beschouwd.
Volstorting:
Elk aandeel werd voor honderd procent (100 %) in geld volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE83 0882
7831 4415, bij Belfius Bank, geopend op 25 oktober 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het minimum
aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGINGEN - BESLUITEN:
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of ten minste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijf werkdagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval
van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de
vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telefax, elektronische post of door enig
ander (tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
oudste ondervoorzitter of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 18. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
A.            De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten nemen indien ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt, met inbegrip van de
digitale handtekening in de zin van artikel 1322 van het Burgerlijk wetboek, waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax, elektronische post of enig ander communicatiemiddel zoals bedoeld in
artikel 2281 van zelfde Wetboek, een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op
een welbepaalde vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan echter niet meer dan één collega-bestuurder vertegenwoordigen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden is samengesteld, zal de fysieke aanwezigheid
van beide bestuurders steeds vereist zijn.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
B.            In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de bestuurders beraadslagen en alle besluiten nemen bij
eenparig schriftelijk akkoord of nog per telefonisch conferentiegesprek ("conference call") of
videovergadering ("video conference").
Deze procedures kunnen evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening of
voor elk besluit van de raad die bij authentieke akte moet worden vastgesteld.
In de eerste hypothese (eenparig schriftelijk akkoord), zal een voorstel tot besluit, voorafgegaan door
een omstandige uiteenzetting van de redenen, gelden als besluit indien, mits gelijktijdige mededeling
aan de bestuurders, het schriftelijk en onvoorwaardelijk door deze laatste is goedgekeurd.
In de hypothese van een telefonisch conferentiegesprek of videovergadering, zullen de samen
genomen telecopieën of andere schriftelijke documenten die de stem van de bestuurders bevestigen
of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen besluit. Zij
zullen dienen als basis voor het opmaken van de notulen, die op de volgende vergadering van de
raad van bestuur zullen worden goedgekeurd.
Indien deze volgende vergadering opnieuw onder dezelfde vorm van interactieve besluitvorming
plaatsvindt (telefonisch conferentiegesprek of videovergadering), zal een exemplaar van de notulen
voorafgaandelijk worden overgemaakt aan iedere bestuurder, die zijn eventuele opmerkingen zal
meedelen. Een bestuurder zorgt nadien voor de definitieve opstelling van de notulen, welke
achtereenvolgens ter ondertekening van elk lid van de raad zullen worden voorgelegd.
INTERN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
DIRECTIECOMITÉ
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten, samengesteld uit meerdere personen, al dan
niet bestuurders, waaraan hij zijn bestuursbevoegdheden mag overdragen, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt de samenstelling en de werking van het directiecomité, alsook de
voorwaarden voor de aanstelling van haar leden, hun ontslag, hun eventuele bezoldiging en de duur
van hun opdracht. Behoudens andersluidend besluit van de raad van bestuur, handelt het
directiecomité als college.
De raad van bestuur kan eveneens beperkingen stellen aan de bevoegdheden die het aan het
directiecomité overdraagt. Deze beperkingen kunnen evenwel niet worden tegengeworpen aan
derden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast
wordt met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

conform het Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEIDSDELEGATIE
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo dit bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van optreden buiten de volmacht.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-              hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-              hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit
bestuur is opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
CONTROLE
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit er geen
te benoemen, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt gehouden op de derde
maandag van de maand juni van ieder jaar, om veertien (14) uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of elke andere plaats in België aangeduid
in de oproepingen.
DEELNEMING - VERTEGENWOORDIGING
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, kan de raad van bestuur de houders van effecten op
naam of hun vertegenwoordigers verzoeken hem, uiterlijk drie werkdagen vóór de datum van de
voorgenomen vergadering, schriftelijk te verwittigen van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al dan niet aandeelhouder. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten
bepalen. De volmachten dienen op de algemene vergadering voorgelegd te worden, teneinde aan de
notulen van de vergadering gehecht te worden.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen en van deze statuten.
UITKERING - DIVIDEND - INTERIM-DIVIDEND
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervat in het Wetboek van vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
ONTBINDING - VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto activa verdeeld
worden op de volgende wijze:
a)            bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b)            het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2.018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Werden tot bestuurder benoemd:
1. De vennootschap "GAYANA", met zetel te 9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 155, BTW BE
0885.927.625 RPR Gent, afdeling Oudenaarde, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger de heer DE CLERCK Gregory (…),
wonende te 9770 Kruishoutem, Waregemsesteenweg 155
2. De vennootschap "ADC CONSULT", met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 49
bus A, BTW BE 0809.988.206 RPR Gent, afdeling Gent, dewelke voor het waarnemen van haar
opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger de heer DE CLERCK
Anthony (…), wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 49A.
Hun opdracht wordt niet vergoed en zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022, die
zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten per 31 december 2021.
[]COMMISSARIS
[]Daar uit ter goeder trouw verrichte schattingen de vennootschap voor het eerste boekjaar niet zal
voldoen aan de criteria opgesomd in artikel 141 juncto artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen, stelden de comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, vast dat
er een commissaris moet benoemd worden maar beslisten zij dit op een later tijdstip te doen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan mevrouw Van Damme Annie (…), wonend te 9180 Moerbeke-Waas,
Collemansbrug 24, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, die keuze van woonplaats doen op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap om, alleen of samen handelend, namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen (waaronder de toekenning van een ondernemingsnummer
en, in voorkomend geval, de toekenning van een of meerdere vestigingseenheidnummers) en, indien
van toepassing, haar aanvraag tot BTW-identificatie (verklaring aanvang activiteiten)..
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; twee (2) volmachten).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


