





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYMONS KAREL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersstraat 13

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 04 mei 2016,
blijkt dat De heer SYMONS Karel Lodewijk, geboren te Meeuwen op 26 juli 1962, wonende te 3670
Meeuwen-Gruitrode, Liersstraat 13, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "SYMONS Karel", en
met maatschappelijke zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Liersstraat 13.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden :
- Houtteelt : aanplanten, herplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard  voor rekening van derden;
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Chapewerken;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het voorbereiden van landbouwvelden;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- Ondernemingen voor het aanbrengen van chape;
- Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van riten enz.;
- Alles wat te krijgen is van garage en mechaniek;
- Handel onderdelen en voertuigen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,

 *16310394*
Neergelegd
12-05-2016

0653971921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4 : Duur.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro
per   aandeel : op naam van de heer SYMONS Karel ten belope van 100 aandelen. 
Samen 100 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 2/3
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 12.400 euro beschikt. Het bedrag
van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij de KBC
Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 28 april 2016).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de eerste
woensdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer SYMONS Karel.
Commissaris : nihil.
Voor eensluidend  UITTREKSEL
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


