





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Endanseuse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sterrestraat 39

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Oprichting vzw
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen:
  
- Nonneman Bart wonende te Sterrestraat 39, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 2.12.1979
- Van der Stock Dieter wonende te Koffiestraat 41 te 9290 Berlare, geboren te Lokeren op 18.06.1990.
- Verschraegen Katrien Clara, wonende Sterrestraat 39 te 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 15.10.1980.
 
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar met en voor allen die hier aanwezig en/of vertegenwoordigd waren en
voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze
statuten:
 
TITEL I

 NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Art.1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam ENDANSEUSE.
 
Art.2. De v.z.w. heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres:
 Sterrestraat 39, 9160 Lokeren
 
Art.3. De v.z.w. heeft als doel:
Het in de breedste betekenis bijdragen tot de  lichamelijk ontwikkeling van sportmensen-atleten in diverse takken
van de sport. De voorwaarden en wijze van toetreding als leden wordt geregeld in een intern reglement.
Het  zonder winstoogmerk verlenen van bijstand aan atleten in diverse sporttakken, verstrekken van
trainingstechnieken, hulpverlening, activering van dynamiek aan gemotiveerde beginnende sportmensen die hun
carrière wensen te maken in een bepaalde sporttak. Onderwijzende activiteit voor sporters in de door hen
gekozen sporttak Opzetten van trainingsschema’s, trainingskampen,  doelstellingen en strategieën. Promoten en
introducties van  deontologische en ethische principes inzake de beoefening van diverse sporttakken met in de
eerste plaats een maximale aandacht voor gezonde sportbeoefening en lichamelijke bescherming . Het
openstellen van vorming aan atleten zonder onderscheid van klasse en status en leeftijd. Onderzoek inzake
vervolmaking en optimalisering van trainingstechnieken. Het coördineren van uitwisselingsprogramma’s alsook 
registratie van resultaten en bevindingen  in  historieken die als leidraad voor toekomstige leden-atleten dienstig
kunnen zijn.
 
De v.z.w. mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het

 *16307843*
Neergelegd
06-04-2016

0651671239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maatschappelijk doel van de v.z.w. en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden van de hand doen in welke vorm dan ook.
De v.z.w. kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
 
Titel II
 LEDEN
 
Art.5. De vereniging telt enkel werkelijke leden als leden.
 
Art.6. Voor de werkelijke leden geldt het volgende:
- het minimum aantal werkelijke leden bedraagt drie
 
TITEL III
 ALGEMENE VERGADERING
Art.7. De bijeenroeping van de algemene vergadering word geregeld als volgt:
 - de oproeping gebeurt schriftelijk;
 - de oproeping vermeldt alle agendapunten, dag uur en plaats van de vergadering;
 - de oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de werkelijke leden duidelijk is waar het over gaat en zodat de
vergadering kan voorbereid worden.
 
Art.8. Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
 - goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook- benoeming van de
bestuurders, vaststelling van de eventuele vergoeding van de bestuurders, kwijting van de bestuurders en
instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten van de bestuurders;
 - benoeming van de commissaris(sen), vaststelling van de eventuele vergoeding voor de commissaris(sen),
kwijting van de commissaris(sen) en het instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de
commissaris(sen);
 - goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
 - goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van ontbinding, beslissing tot het bepalen van de vergoeding van de
vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding van de
ontbinding;
 - beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid;
 - beslissing tot omzetting van de v.z.w. in een V.S.O.;
 - alle andere door de statuten aan de algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
-goedkeuring van het intern reglement
 
Art.9. De bekendmaking van de beslissingen van de algemene vergadering wordt geregeld als volgt:
 - van elke vergadering wordt binnen de 36 uur een verslag gemaakt, ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
 - de beslissingen worden gepubliceerd door een mededeling naar alle aanwezige/vertegenwoordigde leden van
het verslag, binnen de maand na de vergadering door neerlegging in het dossier ter inzage voor de werkelijke
leden.
 
Art.10. De algemene vergadering komt samen op een dag bepaald door de Raad van Bestuur binnen de eerste
vier maanden volgend op het einde van het boekjaar.
 
 
TITEL IV
 RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art.11. De Raad van bestuur
 - bestaat uit minstens twee leden
 - wordt (her)benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur.
 
Art.12. Het mandaat eindigt
 - automatisch bij het niet meer voldaan aan de voorwaarden voor het invullen van het mandaat;
 - bij overlijden;
 - bij afzetting door de algemene vergadering, die dit te allen tijde kan beslissen;
 - bij wettelijke redenen.
 
Art.13. De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
 - hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de v.z.w., het dagelijks bestuur inbegrepen, zonder bijkomende
goedkeuring van de Algemene Vergadering, hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van
bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen; hij is bevoegd voor alle handels-,
verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - hij vertegenwoordigd de v.z.w., zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering, de v.z.w. in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen; hij kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of door
de v.z.w. gevoerd; hij beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen, zoals verzet, beroep,
cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot schorsing, inclusief juridische acties in kort geding of op eenzijdig
verzoekschrift; hij verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk zijn. Twee bestuurders,
wie ze ook zijn, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de v.z.w. verbinden en vertegenwoordigen in alle
materies; het louter bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor;
 - hij heeft de residuaire bevoegdheid binnen de v.z.w. voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat expliciet
door de Wet aan de algemene vergadering is gegeven en  voorbehouden en voor alles wat door deze statuten
expliciet aan een ander orgaan is gegeven en niet aan de algemene vergadering door de Wet is voorbehouden;
 - hij is, binnen het zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch door de
wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van inwendige orde.
 
TITEL V
 LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
Art.14. De v.z.w. is opgericht op heden en dit voor onbepaalde duur.
 
Art.15. Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december, behalve voor het eerste boekjaar dat loopt vanaf de
oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
 
Art.16. Bij de ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming aan het doel,
gelijkaardig aan dat van deze v.z.w.
 
TITEL VI
 VARIA
Art.17. Worden benoemd als bestuurders door de algemene vergadering, die twee aan twee mogen optreden,
beslissen, tekenen, vertegenwoordigen met de bevoegdheden vermeldt in artikel 13 van deze statuten:
 - Nonneman Bart wonende te Sterrestraat 39, 9160 Lokeren, geboren te Lokeren op 2.12.1979;
 - Van der Stock Dieter wonende te Koffiestraat 41 te 9290 Berlare, geboren te Lokeren op 18.06.1990.
 
 
Nonneman Bart                                                                             Van der Stock Dieter
 (bestuurder)                                                                                   (bestuurder)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


