





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELINCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationlei 75

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 28 januari 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER,
Geassocieerd Notaris, lid van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ”Pablo & Pierre DE DONCKER, Geassocieerde
Notarissen”, met zetel te 1000 Brussel, Oude Graanmarkt 51 ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Brussel onder nummer 0820.822.809, neergelegd op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brussel  voor registratie dat de hiernagenoemde personen een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende statuten :
I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
ARTIKEL 1:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam «BELINCO».
 
 
ARTIKEL 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd 1800 Vilvoorde, Stationlei 75. Hij mag overgebracht
worden op gelijk welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders bevoegd
om authentiek over te gaan tot de statutenwijziging die eruit volgt en onder voorbehoud van de
wettelijke taalbepalingen inzake. Iedere wijziging moet worden gepubliceerd in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad. Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerdrs kunnen eveneens bijhuizen,
agentschappen, bestuurszetels, exploitatiezetels, bijkantoren en succursalen opgericht worden,
zowel in België als in het buitenland, op de plaats waar zij het nodig achten.
 
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland:

    1.  algemene consulting;
    2.  openbare aanbesteding;
    3.  vastgoed: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven, overdragen,
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
    4.  het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn vormen
in onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende
goederen, optreden als makelaar in onroerende goederen, coördinator en promotor;

 *16302625*
Neergelegd
29-01-2016

0647636732

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  prospectie, dienstverlening en advies in de meest ruime zin van het woord voor derden;
    6.  projectontwikkeling;
    7.  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, tussenpersoon in de handel;
    8.  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van onroerende goederen;
    9.  de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
    10.  de studie en uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
    11.  groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en toebehoren;
    12.  de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest
ruime zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit;
    13.  de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
    14.  het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners,
zowel onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private
equity”;
    15.  de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon of vereniging zonder winstoogmerk, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van
voormelde binnenlandse of buitenlandse rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt met het doel van de vennootschap;
    16.  alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
    17.  het in het algemeen en in eigen naam of in naam en voor rekening van derden optreden als
manager, onderhandelaar, makelaar, adviseur, managementconsultant, marketingconsultant, agent,
public-relations en promotie-adviseur of –agent, directeur;
    18.  het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
    19.  participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
    20.  alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warrants,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
    21.  het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als
aan derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest
ruime zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
    22.  de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
    23.  het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vlak binnen het maatschappelijk doel;
    24.  kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en andere immateriële
duurzame activa, het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
technologie, technologische ontwikkelingen en hun toepassingen; het verrichten en verhandelen van
ICT-diensten en –producten in de meest ruime zin;
    25.  elke verrichting die de vennootschap kan helpen om haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
te verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel. Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel. De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of
waarborgen stellen voor derden.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Zij zal mogen ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals bij een statutenwijziging. De
vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de faling of kennelijke
onbekwaamheid van een vennoot.
 
II. KAPITAAL-AANDELEN
ARTIKEL 5:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euros (18.600 EUR). Het
is gesplitst in 6.200 maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of verschillende keren onder
voorbehoud van de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen. De
totstandkoming van de kapitaalsverhoging, indien zij niet gelijktijdig geschiedt met de beslissing tot
kapitaalverhoging wordt vastgesteld bij authentiek akte.
 
ARTIKEL 6:
De zaakvoeder(s) zal (zullen) de verdere afbetaling van de nog niet volledig afbetaalde aandelen
mogen opvorderen, volgens de behoeften van de vennootschap en hij (zij) bepaalt (bepalen) de
uitvoeringstermijn. De vennoot die nalaat de gelden te storten binnen de vijftien dagen van de bij
aangetekend schrijven gedane oproep, zal aan de vennootschap een intrest verschuldigd zijn,
berekend aan de wettelijke intrestvoet en vanaf de dag van de opeisbaarheid tot aan de dag van de
werkelijke betaling. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vennoten toelaten hun aandelen te betalen,
voor elke geldoproeping.
 
ARTIKEL 7:
De maatschappelijke aandelen van een vennoot mogen niet, op straffe van nietigheid, worden
afgestaan, bij beschikking onder levenden of wegens overlijden, tenzij mits toestemming van
minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld. Deze toestemming is echter niet vereist
wanneer de aandelen worden afgestaan of overgedragen:
1) aan een vennoot;
2) aan de echtgenoot van de overlater of van de erflater;
3) aan voor-of nazaten in de rechte lijn;
4) aan andere personen die door de statuten aanvaard zijn.
 
ARTIKEL 8:
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. Elk aandeel geeft recht op een stem, binnen de
perken door de wet bepaald. In geval van onverdeeldheid, erkent de vennootschap slechts eigenaar
per aandeel. Telkens meerdere personen aanspraak op de eigendom van een zelfde aandeel,
worden de eraan verbonden rechten opgeschort totdat één enkele persoon aangeduid wordt als
eigenaar van dit aandeel. Ingeval van splitsing tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker, zal
slechts de vruchtgebruiker stemrecht bezitten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 9:
De erfgenamen en de schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel, de
verzegeling vereisen van de goederen en dokumenten van de vennootschap, noch zich in het minst
inmengen in de akten van bestuur. Ze moeten zich houden, voor de toepassing van hun rechten, aan
de jaarrekening en aan de beslissingen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 10:
De effecten op naam zijn voorzien van een volgnummer en zijn ingeschreven in een register dat
gehouden wordt op de zetel van de vennootschap waar elke aandeelhouder of derde
belanghebbende er inzage kan van nemen. Overeenkomstig de wet worden de overdrachten en de
overgangen ervan hierin opgetekend. Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan
de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
 
III. BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beeindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de
vennootschap te vertegenwoordigen, om alle beheers-en beschikkingsdaden te volbrengen, die
onder toepassing van het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van
de bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen. Als er meerdere zaakvoerders zijn
zullen zij afzonderlijk kunnen handelen. Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan
de algemene vergadering of de enige vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s). Hij
(zij) mag (mogen) namelijk alle kontrakten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen, ruilen,
uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen toekennen
of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen. Voorafgaande
opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
 
ARTIKEL 12:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
direkteurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontrakten af te sluiten.
 
ARTIKEL 13:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie. Alle beslissingen met betrekking op akten, andere
dan van dagelijks bestuur, zullen geakteerd worden in een bijzonder register van processen-verbaal;
elk proces-verbaal zal getekend worden door de zaakvoerder(s).
 
ARTIKEL 14:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend
wordt, onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis-en verplaatsingskosten.
 
ARTIKEL 15:
De controle van de verrichtingen van de vennootschap zal geschieden volgens de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen. Ingeval de aanwijzing van een commissaris niet verplichtend is,
zal iedere vennoot de onderzoeks-en controlebevoegdheid hebben en het recht zich te laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijstaan, op eigen kosten, door een accountant van zijn keuze.
 
ARTIKEL 16:
De boekhouding van de vennootschap zal toevertrouwd worden aan de Heer Philippe THIBOU
(Fiscalis) met kantoor te 1390 Bossut-Gottechain, avenue Jules Gathy 15. Het wijzigen van
boekhouder zal alleen maar kunnen ingevolge een beslissing van de Algemene Vergadering met
unanimiteit van de stemmen.
 
IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 17:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle
eigenaars van maatschappelijke aandelen. De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn
bindend voor alle aandeelhouders, ook voor de afwezigen en voor diegenen die er een andere
mening op na houden.
 
ARTIKEL 18:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan
de algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren. De beslissingen van de enige
vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene vergadering, zullen opgenomen
zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
 
ARTIKEL 19:
Ieder jaar, op de 3de woensdag van de maand juni om 12 uur of indien deze dag een wettelijke
feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een
algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
bepaald in de bijéénroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrrekening definitief vast te stellen.
 
ARTIKEL 20:
De zaakvoerder(s) zal (zullen) een bijzondere algemene vergadering mogen bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap het vereist. Een algemene vergadering moet worden
bijeengeroepen op vraag van de vennoten die samen, minstens één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 21:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere
mandataris, al dan niet vennoot.
De echtgenoot mag zich laten vertegenwoordigen door de andere echtgenoot. De zaakvoerder(s)
mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen) vereisen dat deze
volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene vergadering, op de
plaats die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 22:
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de dagorde voorkomen.
Over geen enkel voorstel, door de vennoten gedaan, zal worden beraadslaagd, indien het niet
getekend is door de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en
indien het niet tijdig werd bekendgemaakt aan de zaakvoerder(s) om te worden opgenomen in de
uitnodigingen. De aandeelhouders mogen schriftelijk en bij éénparigheid alle beslissingen nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij
authentieke akte dienen genomen te worden of deze die genomen dienen te worden in het kader van
artikel 317 van het Wetboek van Vennootschappen. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, welk ook het aandeel weze van het vertegenwoordigd kapitaal,
behoudens hetgeen gezegd wordt in de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Ingeval
van staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Een geheime stemming heeft plaats als
deze door de meerderheid van de vergadering gevraagd wordt.
 
ARTIKEL 23:
De verslagen van de algemene vergaderingen worden getekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die het wensen.
De kopijen of uittreksels van de processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden
getekend door de zaakvoerders.
 
V. INVENTARIS-JAARREKENING-UITKERING-RESERVE
ARTIKEL 24:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van 1 januari
tot 31 december. Op 31 december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s)
stelt (stellen) een inventaris op alsook de jaarrrekening zoals de wet het vereist.
 
ARTIKEL 25:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap. Eerst wordt op de winst vijf procent
afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht wanneer de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt. Na deze afhouding
besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VI. ONTBINDING-VEREFFENING
ARTIKEL 26:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de daartoe bestemde sommen, zal het netto-aktief gelijk verdeeld
worden onder alle aandelen. Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen
de vereffenaars het evenwicht voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door
gelijke terugbetalingen.
 
ARTIKEL 27:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee. Indien deze een rechtspersoon is en er gedurende de termijn van één
jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is bijgekomen of de vennootschap ondertussen
niet ontbonden is, wordt de enige aandeelhouder geacht zich solidair borg te stellen voor alle
verbintenissen die zijn ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, dit zolang er geen
nieuwe aandeelhouder tot de vennootschap is toegetreden of tot de bekendmaking van haar
ontbinding. Het overlijden van de enige aandeelhouder heeft de ontbinding van de vennootschap niet
tot gevolg. Zonder het Wetboek van vennootschappen te schenden en behoudens tegenstrijdige
statuten worden de rechten, verbonden aan de aandelen uitgeoefend, door de erfgenamen en door
de legatarissen die de saisie hebben of in het bezit werden gesteld, in verhouding tot hun rechten in
de nalatenschap, totdat deze aandelen zullen worden verdeeld of tot de aflevering van legaten die
hierop betrekking hebben.
 
VIII. ALGEMENE BESCHIKKINGEN
ARTIKEL 28:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris of zaakgelastigde die in het buitenland verblijft, is
ertoe gehouden woonstkeuze te doen in het arrondissement van de maatschappelijke zetel, voor al
hetgeen de uitvoering van deze statuten betreft. Bij gemis aan woonstkeuze, zal deze geacht
gekozen te zijn op de maatschappelijke zetel, waar alle dagvaardingen, aanmaningen en
kennisgevingen rechtsgeldig zullen gedaan worden.
 
ARTIKEL 29:
De partijen zijn onderworpen aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen voor alles
wat niet voorzien is in deze statuten.
 
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP
Zijn voor de oprichting van de vennootschap waarvan de statuten hierboven beschreven werden
verschenen:
 
1° De heer DIERICKX Ben, geboren te Vilvoorde op 1 augustus 1988, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 880801-253-69, wonende te 1800 Vilvoorde,
Stationslei 75, ongehuwd.
 
2° De heer DROUIN Bérenger Marie Ghislain, geboren te Seclin (Frankrijk) op 23 augustus 1984,
van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 840823-487-61, wonende
te 1050 Elsene, Lesbroussartstraat 45-RC, echtgenoot van mevrouw Lefevre Claire.
 
INTEKENING-ONDERSCHRIJVING
De verschijners verklaren in te tekenen op de 6.200 aandelen zonder nominale waarde die het
kapitaal ten belope van 18.600,00 EUR vertegenwoordigen als volgt:
 
1° De heer DIERICKX Ben, geboren te Vilvoorde op 1 augustus 1988, van belgische nationaliteit,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 880801-253-69, wonende te 1800 Vilvoorde,
Stationslei 75, ongehuwd.
Zesduizend honderd negenennegentig aandelen (6.199)
 
2° De heer DROUIN Bérenger Marie Ghislain, geboren te Seclin (Frankrijk) op 23 augustus 1984,
van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 840823-487-61, wonende
te 1050 Elsene, Lesbroussartstraat 45-RC, echtgenoot van mevrouw Lefevre Claire.
Een aandeel (1)
--------------------------------------------------------------------------------------------
totaal: zesduizend tweehonderd aandelen (6.200)
 
De comparanten verklaren dat het maatschappelijke kapitaal volstort werd ten belope van 6.200,00
EUR. Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van 6.200,00 EUR. De storting in
geld werd gedaan voor de vennootschap in oprichting bij de BNP PARIBAS FORTIS op
rekeningnummer BE 35 0017 7606 4037. Voormeld bankattest zal bewaard worden in het
oprichtingsdossier bij ondergetekende notaris. Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie aan de
bankinstelling kennis geven van het verlijden van deze akte, zodat de vennootschap over de
bijzondere rekening kan beschikken vanaf de neerlegging van de vennootschap op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDER:
De comparanten benoemen als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en
behoudens afzetting door de algemene vergadering: De heer DIERICKX Ben, geboren te Vilvoorde
op 1 augustus 1988, van belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer
880801-253-69, wonende te 1800 Vilvoorde, Stationslei 75, ongehuwd. Hier aanwezig en
aanvaardend.
Het mandaat als zaakvoerder zal kosteloos uitgevoerd worden.
 
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 4 november 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De comparanten
verklaren op de hoogte te zijn van de verbintenissen en hun voorwaarden en verklaren deze te
aanvaarden in naam van de vennootschap op heden opgericht overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen.
 
KENNIS VAN BASISBEHEER EN BEROEPSBEKWAAMHEID
De verschijners erkennen door ondergetekende notaris geïnformeerd te zijn dat het noodzakelijk is
dat de fysieke personen die het mandaat van zaakvoerder zullen uitoefenen, voorafgaandelijk aan de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntenbank hun kennis van basisbeheer en/of
beroepsbekwaamheid voorleggen.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


