





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. NATHALIE FONTAINE - ANESTHESIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keierberg 51

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Aileen Reniers  te Asse, op 12 januari 2016,
neergelegd voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
 Mevrouw Fontaine, Nathalie Yvonne Tonia, geboren te Asse op 28 april 1969, ongehuwd, wonende
te Asse, Keierberg 51,
 Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
 De naam luidt: DR. NATHALIE FONTAINE - ANESTHESIE
 ZETEL - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1730 Asse, Keierberg 51.
KAPITAAL -             Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), gesplitst in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. De comparante verklaart op de totaliteit van de honderd zesentachtig aandelen in
te tekenen in geld, aan de prijs van honderd euro per aandeel, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd (€ 18.600,00) euro.Zij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend
werd volstort in speciën ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Het bedrag
van deze storting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap
in oprichting bij Belfius Bank, blijkens bankattest de dato 7 januari 2016. Ondergetekende notaris
bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
DUUR - De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, en begint te werken op datum
van heden.
DOEL - De vennootschap heeft tot doel :
* De uitoefening van volledige beroepsactiviteit namelijk anesthesie en reanimatie door de vennoten;
het innen van de baten en opbrengsten van deze activiteiten in eigen naam en voor eigen rekening
enerzijds, en het dragen van de lasten, kosten en uitgaven van deze activiteit anderzijds. Al het
voorgaande rekening houdende met de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de
geneeskunst.
* Zorgen voor de nodige middelen tot bijscholing en documentatie voor de dokter-venno(o)t(en)
teneinde een hoogstaande medische service aan te kunnen bieden.
* Het uitvoeren van alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met deze
doelstellingen.
* De vennootschap mag de baten beleggen als goede huisvader.
* De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
* De uitoefening van de anesthesie zal uitsluitend worden toevertrouwd aan personen die als
dusdanig door de beroepsorganisaties en het RIZIV erkend zijn. De beoefenaars blijven onbeperkt
professioneel  aansprakelijk voor de door hen gestelde medische handelingen.
* Voor hun medische activiteiten zullen de betrokkenen een billijke vergoeding ontvangen.
* De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over

 *16300884*
Neergelegd
12-01-2016

0645876676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle roerende en onroerende goederen, mag middelen investeren, zakelijke rechten vestigen,
beheren en omvormen. Dit echter onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de
algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van zijn
medische activiteiten.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting ene
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
ALGEMENE VERGADERING - De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de éénendertigste van de maand  mei om 18 uur. Zij wordt bijeengeroepen door
de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, ten minste 15 dagen voor de vergadering Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer de
enige vennoot tevens enige zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
JAARREKENING - WINSTVERDELING – RESERVES - Het boekjaar begint op één januari en
eindigt op eenendertig december van elk jaar.
            Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
(maken) de zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
            Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
ONTBINDING – VEREFFENING - De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de
algemene vergadering volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.  Zij wordt
evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 7 van onderhavige statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Indien de vereffenaar geen arts is zal bij de ontbinding van de vennootschap een beroep worden
gedaan op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
De algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
SLOTBEPALINGEN
            Voor al wat niet voorzien is in de statuten, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen en de Code van de Medische Plichtenleer.
            De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, §4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Commissaris
            Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de
comparant op dit moment geen commissaris te benoemen.
            Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
            Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal eindigen op 31 december 2016.
De ondergetekende notaris vestigt echter het aandacht op het feit dat de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
            Eerste gewone algemene vergadering
            De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
            Zaakvoerder
            Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap : Mevrouw Nathalie Fontaine,
voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend. Dit mandaat is bezoldigd.
            Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
            De comparante verklaart  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die vanaf 1 januari 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap
zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
            Volmacht administratieve formaliteiten
            De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR DOOMS-VANDER EECKEN” te 9255 Buggenhout,
Hauwerstraat 40 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten die de oprichting
van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze
vereist voor de inschrijving van de vennootschap via het ondernemingsloket, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, voor het bekomen van het nodige vestigingsgetuigschrift bij
de bevoegde Kamer voor Ambachten en Neringen en in het algemeen om alle nodige of nuttige
formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Aileen Reniers
Notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


