





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOCARS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olsensesteenweg(KRU) 47

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 10 mei 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
1. De Heer HOSTE, Claude Pieter Rachel, geboren te Waregem op zestien september
negentienhonderd éénenzeventig, echtgenoot van Mevrouw JOORIS Marie Gisele Marcelle,
wonende te Kruishoutem, Olsensesteenweg 47.
En
2. Mevrouw JOORIS, Marie Gisele Marcelle, geboren te Knokke op drie april negentienhonderd
zeventig, echtgenote van de Heer HOSTE Clause Pieter Rachel, wonende te Kruishoutem,
Olsensesteenweg 47.
Ons, Notaris, verzochten de authentieke oprichtingsakte te verlijden van een naamloze
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam BOCARS, met zetel te 9770
Kruishoutem, met als eerste adres Olsensesteenweg 47, waarvan het kapitaal tweeënzestigduizend
euro (€ 62.000,00) bedraagt en volledig is geplaatst.
2. De vennootschap als naam heeft : BOCARS.
3. De zetel is gevestigd te 9770 Kruishoutem, met als eerste adres Olsensesteenweg 47. De zetel
kan bij besluit van de Raad van Bestuur zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams
Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
4. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van zowel nieuwe als tweedehandse
personenwagens, lichte vrachtwagens tot 3,5T, motorvoertuigen en boten;
- Kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van onderdelen, wisselstukken accessoires, banden
en velgen voor personenwagen, lichte vrachtwagens tot 3,5 T, motorvoertuigen en boten;
- Import en export, aan- en verkoop, internationale huur en verhuur van onderdelen, wisselstukken,
accessoires, banden en velgen voor personenwagens, lichte vrachtwagens tot 3,5 T,
motorvoertuigen en boten;
- Optreden als tussenpersoon in de meest ruime zin van het woord met betrekking tot bovenstaande;
- Het verlenen van financiële, technische en administratieve adviezen, diensten en bijstand in de
meest ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen en verkopen van octrooien, licenties, know-how en andere immateriële
vaste activa;
- Het nemen van participaties in andere ondernemingen ter bevordering van de groei en ontwikkeling
van deze;
- Het normaal beheer van patrimonium, de aan- en verkoop van onroerende goederen, huur en
verhuur van onroerende goederen waarbij de vennootschap alle nuttige en/of noodzakelijke
handelingen mag stellen die kaderen in de verwezenlijking van het maatschappelijke doel;
- Onderhoud en herstelling van personenwagens, lichte vrachtwagens tot 3,5 T, motorvoertuigen en
boten; de activiteiten van garage in de ruimste zin van het woord;
- Opsmuk en renovatie van personenwagens, lichte vrachtwagens tot 3,5 T, motorvoertuigen en

 *16310298*
Neergelegd
10-05-2016

0653897388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boten;
- Belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op iedere andere wijze,
in alle vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met een al of niet gelijklopend doel, of die
van aard zouden kunnen zijn, de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen;
- Zich borg kunnen stellen voor andere personen of vennootschappen;
- Het bezitten in het algemeen van de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen
te kunnen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking de ontwikkeling van de onderneming te
begunstigen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Voor het geval dat bepaalde van de hoger omschreven verrichtingen of handelingen zouden zijn
onderworpen aan voorafgaande voorwaarden inzake de toegang tot het beroeps, zal de
vennootschap haar optreden beperken en de verrichting of handeling aan de vervulling van deze
voorwaarden ondergeschikt maken.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
5. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
6. Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend euro (€
62.000,00). Het is verdeeld in tweeënzestig (62) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/tweeënzestigste (1/62ste) van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
Deze aandelen werden alle onderschreven en door de onderschrijvers volledig volstort in
geldspeciën zodat deze volledig afgelost en bevrijd zijn. Het kapitaal is aldus volledig onderschreven
en volstort.
7. Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo (vermeerderd met de overgedragen winst of verminderd met het overgedragen verlies)
wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichtte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of overgedragen.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden mag het eigen vermogen niet omvatten :
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan bovendien, met naleving van de voorschriften van de artikelen 618 en 619
van het Wetboek van Vennootschappen interimdividenden uitkeren op het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaats heeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92, 94, 95, 96, 143,
608, 616, 624 en 874 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De raad van bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin hij zijn bestuur verantwoordt.
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap en behandelt inzonderheid
de informatie over de punten vermeld in de artikelen 92, 94, 95, 96, 143, 608, 616, 624 en 874 van
het Wetboek van Vennootschappen.
9. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand mei, om veertien uur (14u00) ;
indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of, bij
ontstentenis van de voorzitter, door de oudste in jaren aanwezige bestuurder. De voorzitter stelt een
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De raad van bestuur en iedere commissaris afzonderlijk kunnen een gewone algemene vergadering
(jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij
moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De raad van bestuur en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering gebeurt bij gewone of aangetekende brief, of op enig
andere schriftelijke wijze, tenminste vijftien dagen vóór de algemene vergadering. De oproeping
vermeldt de agenda van de vergadering. Bij de oproeping wordt een afschrift gevoegd van alle
verslagen en documenten die aan de vergadering moeten voorgelegd worden.
DEPOTCLAUSULE.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders of hun
vertegenwoordigers uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de geplande vergadering kennis geven
van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de
zetel van de Vennootschap of enige andere plaats aangeduid in de oproeping. De vervulling van
deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping
tot de vergadering.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke aandeelhouder op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, mits
hijzelf of de gevolmachtigde de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om tot de
vergadering te worden toegelaten.
De raad van bestuur heeft het recht elke gewone, bijzondere of buitengewone vergadering een
enkele maal drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of
meer aandeelhouders die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, of door de
commissarissen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in artikel 37 is bepaald.
10. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten, zijn twee (2) bestuurders bevoegd
om gezamenlijk de vennootschap in alle handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 van de statuten en van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten, kunnen één of verschillende bestuurders aangeduid worden om
ieder de vennootschap in de handelingen en in rechte te vertegenwoordigen.
De bestuurder(s) aan wie deze algemene vertegenwoordigingsmacht kan toegekend worden, wordt
(worden) benoemd door de raad van bestuur bij beslissing genomen met eenvoudige meerderheid
van stemmen en kan (kunnen) de benaming van afgevaardigd bestuurder of gedelegeerd bestuurder
dragen.
Een uittreksel van dit besluit wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel en krachtens artikel 19 der statuten, van de bestuurders optredend
krachtens artikel 20 van de statuten en van de bestuurder(s) benoemd krachtens artikel 21 van de
statuten, kan de raad van bestuur, bij beslissing genomen met eenvoudige meerderheid van
stemmen het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
betreffende dat bestuur toekennen aan een bestuurder of direkteur te benoemen buiten de raad van
bestuur.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
11. Aanstelling bestuurders.
De voornoemde oprichters beslissen met éénparig goedvinden :
1) het aantal bestuurders te bepalen op twee, en als bestuurders aan te stellen :
- de Heer Claude HOSTE, wonende te Kruishoutem, Olsensesteenweg 47,
- Mevrouw Marie JOORIS, wonende te Kruishoutem, Olsensesteenweg 47,
die verklaren de hun opgedragen opdracht te aanvaarden.
2) de duur van de opdrachten van de bestuurders vast te stellen op de tijdsduur lopende vanaf heden
tot aan de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
Tot op het ogenblik dat de bij deze opgerichte vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen
door de neerlegging van de stukken op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, zullen de
aangestelde bestuurders als lasthebbers van de oprichters mogen optreden, in naam van de
vennootschap, overeenkomstig de bepalingen voorzien in de statuten.
De voornoemde bestuurders beslissen om de heer Claude HOSTE, voornoemd, te benoemen als
gedelegeerd bestuurder, met de macht te handelen overeenkomstig artikel 21 van de statuten.
De duur van de opdrachten van de gedelegeerd bestuurder vast te stellen op de tijdsduur lopende
vanaf heden tot aan de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
Tot voorzitter van de raad van bestuur wordt door de voornoemde bestuurders benoemd: de Heer
Claude HOSTE, voornoemd. Dit mandaat wordt kosteloos uitgeoefend.
De duur van de opdracht van de voorzitter van de raad van bestuur loopt vanaf heden tot aan het
einde van de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
12. Aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VERHAMME ACCOUNTANTS, kantoorhoudende te Kortrijk, zonnelaan 9, wordt
volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan
voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het
B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
- afschrift der oprichtingsakte dd. 10 mei 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


