





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MULLIGAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat 33

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Notaris Christiane Denys, te Dendermonde, op  vijfentwintig februari
tweeduizendzestien , neergelegd voor registratie blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht als volgt :
Vennoot : 1) De heer HEUREUX Alain Bernard Léon nationaal nummer 66.02.03-191.52, geboren te
Ukkel op 3 februari 1966, echtgenoot van Mevrouw PLASMAN Caroline Marguerite, [nationaal
nummer: 66.06.16-438.25], geboren te Oostende op zestien juni negentienhonderdzesenzestig,
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Kardinaal Mercierlei 17 bus 3.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
Notaris Karin Poelmans te Schilde op 9 februari 2007, welk stelsel niet werd gewijzigd, doch waarvan
de voorwaarden gewijzigd werden bij akte verleden voor Notaris Karin Poelmans te Schilde op 17
december 2012.
2) de Heer HEUREUX Christophe Jean Ghislain, geboren te Wilrijk op zevenentwintig mei
negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 1650 Beersel, Zavelstraat 33, wettelijk samenwonende
partner van mevrouw DRUART Délia.
Naam : MULLIGAN
Maatschappelijke zetel :  1650 BEERSEL, Zavelstraat 33
Doel : a) De vennootschap heeft tot doel:
• Het verlenen van alle advies en bijstand alsmede het uitvoeren van studies, analyses en
projectopvolging inzake alle om het even welke informatica-, internet-, multimedia-, telecom-,
burotica- en computertoepassingen, informatietechnologie en eventuele andere nieuwe
technologieën;
• Het uitwerken, ontwikkelen, installeren, commercialiseren en onderhouden van allerhande software
en software-oplossingen (zowel standaard als maatwerk), systeemanalyse, netwerken en
databanken;
• Het inrichten en verstrekken van alle cursussen, seminaries, uiteenzettingen, voordrachten,
workshops, trainingen, vormingen, opleidingen en onderwijsactiviteiten;
• Het uitgeven van allerhande publicaties en vakliteratuur;
• Het realiseren van multimedia en audiovisuele producties;
• Het creëren alsook het aan- en verkopen van artistieke werken;
• Het organiseren van tentoonstellingen;
• De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabricatie, ontwikkeling, commercialisatie, promotie,
assemblage, levering, plaatsing, installatie, programmatie, herstelling, onderhoud, huur, verhuur,
leasing en vertegenwoordiging van om het even welke handelsgoederen;
• De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
om het even welke handelsgoederen;
• Het verlenen van bijstand, advies, coaching en leiding aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen,
private- en overheidsinstellingen alsmede privépersonen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het
vlak van management, bedrijfsvoering en -organisatie, economisch-financieel beleid, marketing,
prospectie, productie en ontwikkeling, communicatie, human resources,

 *16304860*
Neergelegd
29-02-2016

0649492105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personeelsselectie, headhunting en executive search. Deze diensten kunnen worden geleverd
krachtens een contractuele of statutaire benoeming of in de hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt zowel onder de vorm van interim- als onder de vorm van project- of
crisismanagement. Aldus kan de vennootschap de functies van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder,
lid van het directie- of enig ander comité of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen;
• Het ontwerpen en voeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
• Het ontwerpen van publicitaire artikelen, teksten en slogans;
• Het uitvoeren van marktonderzoeken;
• Het uitbaten van eetgelegenheden en horecazaken in het algemeen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
alsook deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden
borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van
aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het bekomen van een
inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding, instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan  voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-
DUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100,-)
aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal is volstort ten belope van € 6.200,00.
De Heer HEUREUX Christophe verklaarde in te schrijven op negenennegentig  (99) aandelen voor
een bedrag van achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00) door een  inbreng in geld te
doen van zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00)
De Heer HEUREUX Alain verklaarde in te schrijven op één (1) aandeel voor een bedrag van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) door een  inbreng in geld te doen van tweeënzestig euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

62,00).
Bestuur :  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 2016.
Winst-reserves : a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zaakvoerder : Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur werd met eenparigheid benoemd:
De heer Heureux Christophe, voornoemd
Zijn mandaat wordt onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht : Comparanten geven volmacht aan Accountants & Belastingconsulenten, A & B Partners
Aalst CVBA, Dirk Martensstraat 67, 9300 Aalst, vertegenwoordigd door de heer Servranckx Koen,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij alle
administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christiane Denys
Te Dendermonde
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


