





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Madam Bakster

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 22

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 30 juni 2016, ter registratie,
blijkt het volgende:
…
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer JACXSENS Kobe Dirk Annemie, (…), wonende te 9050 Gent, Hoveniersstraat 22.
2/ Juffrouw VERHULST Laura Christine Marie-Pierre, (…), wonende te 8300 Knokke-Heist,
Asterstraat 13.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN   OPRICHTERS” genoemd.
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoekt, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING
A. De comparanten richten bij deze een besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “Madam Bakster”.
Met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Hoveniersstraat 22, die begint bij de neerlegging van de statuten
op de griffie van de rechtbank van koophandel.
B. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd (100) gelijke aande-len zonder aanduiding van een
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
De comparant sub 1, zijnde de heer Jacxsens, voor-noemd, heeft ingetekend op vijfenveertig(45)
aandelen.
De comparant sub 2, zijnde juffrouw Verhulst, voor-noemd, heeft ingetekend op vijftig (55) aandelen.
SAMEN: honderd (100) aandelen.
(…)
II. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te reke-nen van 1 juni 2016. Deze overneming zal maar effect sor-teren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tus-senperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen eens de vennoot-schap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
III. STATUTEN
(…)
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "Madam Bakster".
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
Als eerste adres heeft de vennootschap: 9050 Gent (Ledeberg), Hoveniersstraat 22.
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij

 *16314552*
Neergelegd
05-07-2016

0658708489

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden en/of tussenpersonen en —indien noodzakelijk- mits het bekomen van een
activiteit attest, als hoofdactiviteit:
Malen van granen: productie van meel, gries, griesmeel en pellets van tarwe, rogge, haver, maïs en
andere granen;
Vervaardiging van graanpreparaten voor het ontbijt;
Vervaardiging van bereide meelmengsels voor brood, cake, biscuits, pannekoeken, enzovoort;
Industriële vervaardiging van bakkerijproducten hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
detailhandel, horecabedrijven, enz.: brood, gebakjes, taarten en ander vers of diepgevroren
banketbakkerswerk;
Vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg;
Ambachtelijke vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk;
Ambachtelijke vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
banketbakkerswerk door warme bakkers;
Vervaardiging van beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
Vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort;
Vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten;
Vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m2);
Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen;
Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers);
Kleinhandel in brood en banketbakkerswerk;
Kleinhandel in koffie;
Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
Kruidenteelt: kappers, paprika's, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein, enzovoort;
Teelt van specerijgewassen: laurier, bazielkruid, anijs, koriander, komijn, kaneel, kruidnagel,
muskaatnoot, gember, enzovoort;
Teelt van geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding en
dergelijke voor insecten- of parasietenbestrijding en dergelijke;
Productie van aardappelconserven, exclusief diepgevroren producten;
Productie van chips en dergelijke producten;
Vervaardiging van fruitsiropen;
Productie van uit groenten bestaande voedingsmiddelen;
Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen;
Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes;
Conservering van fruit: bevriezen, drogen, inleggen, inblikken, enzovoort;
Productie van roomijs en ander consumptieijs (bv sorbet), inclusief roomijs dat door de producent zelf
langs de openbare weg verkocht wordt;
Vervaardiging van cacao, - boter, - vet en –olie;
Vervaardiging van chocolade en chocoladeproducten;
Branden van koffie en verwijderen van cafeïne: vervaardiging van gemalen koffie, van oploskoffie,
van extracten en concentraten van koffie;
Vervaardiging van koffiesurrogaten;
Mengen van thee en maté;
Vervaardiging van kruidentheeën (pepermunt, verveine, kamille, enzovoort);
Vervaardiging van specerijen en kruiderijen (inclusief malen, mengen, enzovoort);
Vervaardiging van azijn;
Vervaardiging van sausen;
Vervaardiging van bereiden soepen of bouillons;
Vervaardiging van voedingssupplementen en voedingsmiddelen die met vitaminen, proteïnen,
enzovoort, zijn verrijkt;
Vervaardiging van kunsthoning en karamel;
Productie van natuurlijk mineraalwater;
Vervaardiging van niet-alcoholische dranken, met uitzondering van bier en alcoholvrije wijn: natuurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mineraalwater, water met toegevoegde zoetstoffen en/of gearomatiseerd water: limonade, cola,
tonics, enzovoort;.
Productie van ijsthee;
Drukkerijen van kranten, inclusief reclamebladen;
Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enzovoort door middel van offset,
fotogravure, flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of
thermokopieerapparaten, enzovoort;
Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
Reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders;
Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enzovoort;
Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
Overige grafische activiteiten niet eerder genoemd;
Vouwen, vergaren, naaien, garenloos binden, lijmen, snijden, brocheren en goudstempelen van
bedrukte vellen voor boeken, brochures, tijdschriften, catalogi, enzovoort;
Vouwen, stempelen, ponsen, perforeren, pregen, lijmen en lamineren van bedrukt papier of karton
voor o.m. handelsformulieren, staalkaarten, labels, kalenders, reclamemateriaal, enzovoort;
Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
muziek- of andere geluidsopnamen;
Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met films en
andere video-opnamen;
Reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs,
banden of cassettes;
Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder
genoemd;
Markt- en straathandel in voedingsmiddelen;
Exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enzovoort voor alle
soorten goederen, inclusief landbouwproducten;
Exploitatie voor rekening van derden van niet-gekoelde opslagvoorzieningen (silo's, pakhuizen,
hangars, containerparken, tanks, enzovoort) voor diverse goederen, inclusief landbouwproducten;
Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan
de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer;
Restaurant van het traditionele type;
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort;
Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel;
Café-restaurants (tavernen);
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warmewafelkramen;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's
Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor: -
luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enzovoort;
Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoort
Uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, enzovoort;
Uitgeverijen van revues en periodieken;
Uitgeverijen van: foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen; posters en
reproducties van kunstwerken;
Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms;
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
Ontwerpen van publicitaire films;
Ontwerpen van publicitaire artikelen;
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en
dergelijke;
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid
van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten;
Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
Onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale onderwerpen
en statistische analyses daarvan;
Etaleurswerkzaamheden;
Ontwerpen van showrooms, enzovoort;
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reclamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.
Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
Zelfstandig werkende persfotografen;
Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's;
Vertalers en tolken;
Alle verrichtingen van handel, ambacht en nijverheid die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede
betrekking hebben, uitgevoerd zowel met eigen uitrusting als door middel van alle ondernemingen of
onder-aannemingen zonder enige beperking Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
inbegrepen alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen van onroerende en
roerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel horen.
Het beheer, in de ruime zin van het woord, met ondermeer het kopen, verkopen, verhuren van alle
onroerende goederen, zowel gronden als gebouwen, en van alle roerende goederen en waarden, het
beheer en het nemen van belangen, op welke wijze ook, in andere vennootschappen en
ondernemingen.
Het verhandelen van onroerende goederen in binnen- en buitenland.
Alle verrichtingen van handel, ambacht en nijverheid die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede
betrekking hebben, uitgevoerd zowel met eigen uitrusting als door middel van alle ondernemingen of
onder-aannemingen zonder enige beperking. De vennootschap mag zich in dit doel laten bijstaan
door filialen, vaste inrichtingen, dochtervennootschappen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
inbegrepen alle commerciële, industriële, financiële en burgerlijke verhandelingen van onroerende en
roerende aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel horen.
Mits goedkeuring van de algemene vergadering mag de vennootschap met andere vennootschappen
samensmelten, ze overnemen of opkopen. De vennootschap mag handelszaken opkopen of
overnemen met het oog deze zelf uit te baten of met het doel van wederverkoop.
De vennootschap mag zich inlaten met alle activiteiten die op enigerlei wijze met de uitbating van
voormelde zaken in verband staan, alles te nemen in de meest uitgebreide zin, zowel in groothandel
als in kleinhandel, zowel in België als in het buitenland. Zodat de vennootschap alle verrichtingen kan
uitvoeren die nodig, nuttig of dienstig kunnen zijn voor het bereiken van haar doel. Steeds mits de
nodig toelatingen of vergunningen.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat met ingang van 1 juli 2016 voor onbepaalde duur.
(…)
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
(…)
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
(…)
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid).
ARTIKEL ACHTTIEN: TOEZICHT.
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten ver¬tegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
revisor verplicht is wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekeningen, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de le¬den van het instituut
van de bedrijfsrevisoren.
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
(…)
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

resultaat.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
(…)
III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om twee zaakvoerders
te benoemen, te weten de heer Jacxsens Kobe en juffrouw Verhulst Laura, beiden voornoemd, die
aanvaarden, en dit vanaf 1 juli 2016;.
Deze verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juli 2016 tot
31 december 2017.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
eerste vrijdag van de maand juni om 18u00 in 2018.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. VOLMACHT
Volmacht werd verleend aan het boekhoudkantoor VGD Gent-Belgium te 9050 Gent,
Brusselsesteenweg 562, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving
in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het
verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd,
alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te
tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


