





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Jens Rau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Proostdijk(P) 2 Bus A

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jo VILEYN te Nieuwpoort op 27 september 2016, te registreren,
blijkt dat de S-BVBA “ADVOCATENKANTOOR JENS RAU” met maatschappelijke zetel te 8600
Diksmuide (Pervijze), Proostdijk 2A, werd opgericht.
Oprichter:
De heer RAU Jens Romeo William, geboren te Veurne op 29 december 1990, nationaal nummer
90.12.29-263.65, ongehuwd, wonende te 8600 Diksmuide (Pervijze), Proostdijk 2A.
Rechtsvorm – naam: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid -
Starter en met de naam “ADVOCATENKANTOOR JENS RAU”.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide (Pervijze), Proostdijk 2A.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt HONDERD EURO (€ 100,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk vertegenwoordigende één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalsaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer RAU Jens voornoemd ten belope
van alle honderd (100) aandelen.
Deze aandelen worden onmiddellijk volledig volstort door de heer RAU Jens voornoemd.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
Aanleg reserves – winstverdeling – verdeling saldo na vereffening:
De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
In geval een vennootschap met statuut “starter” is artikel 319 van het Wetboek van
Vennootschappen niet van toepassing, maar houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in
van ten minste een/vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214 §1 van het Wetboek van
Vennootschappen en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
     De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het
saldo zal gegeven worden.
Bij vereffening: Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap
en de kosten van de vereffening te dekken. Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten,
in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten
zullen toekomen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

 *16319921*
Neergelegd
30-09-2016

0663687064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Benoeming van zaakvoerder(s): Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de heer RAU Jens voornoemd die aanvaardt. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Commissarissen: Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist
de comparant op dit moment geen commissaris te benoemen.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
     Verder heeft de vennootschap tot doel:

    •  advies en bijstand verlenen aan de bedrijfswereld;
    •  rechtskundige dienstverlening, de wettelijke vertegenwoordiging van belangen van een partij
tegenover een andere partij, al dan niet voor een rechtbank of voor een andere gerechtelijke
instelling, door of onder toezicht van leden van de balie;
    •  advies en vertegenwoordiging in civiele zaken;
    •  advies en vertegenwoordiging in strafzaken;
    •  advies en vertegenwoordiging in verband met arbeidsgeschillen;
    •  het verlenen van algemeen juridisch advies , het opstellen van documenten
(vennootschapsstatuten, statuten in verband met de oprichting van verenigingen, octrooien,
brevetten en auteursrechten, akten, testamenten, enzovoort)
    •  arbitrage en bemiddeling;
     De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel
nastreven.
     De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder
dat dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
     De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
     De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in het
verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken.
Jaarvergadering:
Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni om 14.00 uur of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de dwingende wettelijke beperkingen.
Voor de uitoefening van het stemrecht in de algemene vergadering en voor de uitoefening van alle
rechten verbonden aan het aandelenbezit, erkent de vennootschap in principe slechts één eigenaar
per aandeel. Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars en alle personen die
samen in een aandeel gerechtigd zijn moeten zich door eenzelfde persoon laten vertegenwoordigen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, zal bij splitsing van de blote
eigendom en het vruchtgebruik de door de vruchtgebruikers aangestelde persoon de aandelen
vertegenwoordigen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 14.00 uur.
Volmacht:
Als bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Vander Paelt”, met
ondernemingsnummer 0451.474.028, met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare,
Beversesteenweg 600A, vertegenwoordigd door de heer Freddy Vander Paelt, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
administraties, onder meer de Kruispuntbank voor ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde BTW-administratie, teneinde alle verklaren te doen en in het algemeen alles te kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


