





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOEF!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rosveldstraat 58

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 25 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “BOEF!”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Schoten, Rosveldstraat 58.
3. Oprichters:
3.1. De heer HESSELS Tim Nora Jos, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 12 augustus 1975,
wonende te 2900 Schoten, Rosveldstraat 58;
3.2. De heer CUYPERS Adri Dorien Björn, geboren te Sint-Truiden op 19 april 1979, wonende te
3500 Hasselt, Normandiëstraat 1 A.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni
2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer HESSELS Tim, voornoemd;

 *16311463*
Neergelegd
26-05-2016

0655666946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ de heer CUYPERS Adri, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
naam en voor eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon of in enige andere hoedanigheid, alleen of in samenwerking met
derden:
- de aankoop, bereiding, verkoop en in handel brengen van eetwaren, bereide maaltijden, soepen,
snacks, "streetfood", en dranken in het algemeen door middel van een foodtruck of op eender welke
manier;
- het vervoer van alle mogelijke materiaal en logistiek nodig voor de uitbouw van voornoemde
activiteit;
- het aanbieden van spijs en drank ter gelegenheid van voornoemde activiteiten, de verkoop ervan,
met het oog op consumptie ter plaatse, of om mee te nemen;
- het verlenen van alle traiteurs- en cateringdiensten in de ruimste zin van het woord, waaronder de
verkoop van voorbereide maaltijden en alle toebehoren;
- het inrichten en uitbaten van alle mogelijke evenementen en activiteiten, in de ruimste zin van het
woord. Tevens de promotie van die activiteiten alsook het organiseren van feesten, banketten,
bijeenkomsten, recepties voor particulieren, bedrijven en overheden;
- het huren en verhuren van keukeninstallatie(s), inclusief foodtrucks en bijhorende roerende
goederen;
- de uitbating van een afhaaldienst voor voeding en bereide gerechten;
- de ambulante verkoop van bereide gerechten;
- de ontwikkeling van eigen gerechten en de verkoop van de hiertoe benodigde ingrediënten;
- de ontwikkeling van eigen gerechten en voedingsproducten en de verkoop hiervan;
- de ontwikkeling van eigen merchandising en de verkoop hiervan;
- het aanbieden van de diensten van kok en kelner aan horeca-uitbaters;
- het uitgeven van receptengidsen en kookboeken en het meewerken aan dergelijke uitgaven;
- het concipiëren, uitwerken, produceren en, meer in het algemeen, maken van muziek, op eender
welke manier en met gebruikmaking van eender welke instrumenten of apparaten (onder meer
klassieke muziekinstrumenten, computer en samplers). De vennootschap mag daartoe
samenwerken met andere artiesten en/of muziek van andere artiesten gebruiken (mits eerbiediging
van alle intellectuele rechten daaraan verbonden);
- het registreren, opnemen of anderszins vastleggen van muziek, op eender welke wijze en via
eender welk medium;
- het aanbieden van diensten als disc-jockey, het uitvoeren en geven van live optredens, DJ-sets en
shows allerhande, in België en in het buitenland, voor publiek of via enig ander medium (onder meer
radio, TV en internet), evenals het registreren daarvan, op gelijk welke wijze;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en in de
ruimste zin van het woord het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op
vlak van onder meer administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- de organisatie, de begeleiding, marketing en promotie van allerhande evenementen en beurzen;
- deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties;
- het aanleggen en het onderhouden van tuinen en parken;
- de groot- en kleinhandel, de im- en export en het huren en verhuren van alle mogelijke zaden,
planten, bloemen en bomen alsmede van alle materieel voor het inrichten en onderhouden van
tuinen en parken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten; de vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en financiële operaties welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en ondernemingen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activiteiten te bevorderen;
- zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
- zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de maand december om achttien uur (18u); indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Argenta Spaarbank NV.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Sels & Verhoeven
Accountancy”, in het kort “S.V.A.”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen
0812.293.737, met zetel te 2500 Lier, Zevenbergen 13, vertegenwoordigd door de heer Seppe Sels,
en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


