





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FABIO-KAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Batterijstraat 2

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op tien mei tweeduizend zestien, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer BARISKAN Ümit, geboren te Verviers op twintig december negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 4800 Verviers, Rue des Foxhalles 4/A/1.
b. De heer BAHTIRI Nedjip, geboren te Vucitrn (Kosovo) op negentien september negentienhonderd
negenentachtig, echtgenoot van mevrouw UKIC Elvira, wonende te 3740 Bilzen, Batterijstraat 2.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “FABIO-KAT”.
3. ZETEL : 3740 Bilzen, Batterijstraat 2.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
- de opslag en sortering van nieuwe en tweedehandse materialen, elektrische apparatuur en
motorvoertuigen. 
- de recyclage van bouwmaterialen.
- de recyclage van elektrische apparatuur en elektrische onderdelen.
- de recyclage van auto’s en auto-onderdelen.
- kleinhandel, import en export van nieuwe, gebruikte en oldtimer motorvoertuigen tot en boden de
drieënhalve ton aan particulieren en ondernemingen, dit zowel voor vervoer van personen alsook
voor vervoer van goederen.
- kleinhandel, import en export van nieuwe, tweedehandse en/of gereviseerde  onderdelen en
accessoires en smeermiddelen voor motorvoertuigen tot en boven de drieënhalve ton.
- het onderhoud en de herstelling van motovoertuigen tot en boven de drieënhalve ton, de installatie
van onderdelen en accessoires, ombouw en uitbouwwerkzaamheden.
- het slopen van motorvoertuigen tot en boven de drieënhalve ton
- het slepen van motorvoertuigen tot en boven de drieënhalve ton.
- alle vervoer van goederen en personen over de weg;
- de uitoefening van alle vervoersondersteunende activiteiten, zoals doch niet beperkt: de expeditie,
- de bewaring en behandeling van goederen, de bevrachting, de vervoersbemiddeling, de organisatie
van vrachtvervoer en het optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en commissionair
expediteur;
- het uitbaten van een koerier en expressdienst, begrijpende het verzamelen, groeperen, ophalen,
vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes, stukken en onderdelen;
- de verhuur van lichte vrachtwagens, vrachtwagens en personenwagens met of zonder chauffeur en
aanhangwagens;
- verhuizingen met en zonder chauffeur;
Deze formulering is niet limitatief. Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is
gebruikelijk is of het zou worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16310363*
Neergelegd
11-05-2016

0653926785

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld,
- de heer BAHTIRI Nedjip, tekent in op zeventig (70) aandelen, tegen inbreng van dertienduizend
twintig euro (13.020,00 €) waarvan vierduizend driehonderd veertig euro (4.340,00 €)
voorafgaandelijk volstort.
-de heer BARISKAN Ümit, tekent in op dertig (30) aandelen, tegen inbreng van vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 €) waarvan duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 €)
voorafgaandelijk volstort.
De gelden werden gestort op rekening bij de naamloze vennootschap BELFIUS BANK  op naam van
de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van de deponering, door voornoemde bank afgeleverd op twee mei tweeduizend zestien,
zal door ondergetekende notaris in het vennootschapsdossier bewaard worden.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer BAHTIRI Nedjip, voornoemd, en
- de heer BARISKAN Ümit voornoemd,
die elk verklaren hun mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING - STEMRECHT : jaarlijks op de derde vrijdag van de maand juni om
negentien uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
- het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien, met dien verstande
dat elke verrichting vanaf één februari tweeduizend zestien geacht wordt voor rekening van de
vennootschap in oprichting te zijn gebeurd.
- de eerste jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien om negentien uur .
- er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
De oprichters/zaakvoerders stellen de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, met macht alleen op te treden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name alle aangestelden van de coöperatieve vennootschap
ASSOCIATIE CONFIRA (o.n. 0872.670.891), met zetel te Bilzen, Stationlaan 47.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 10 mei 2016.
 (get.: notaris Xavier VOETS)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


