





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Parisa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dorpsstraat(KIE) 71 102

9130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Kieldrecht (Beveren))

Tussen de ondergetekenden :
1. Heylen Danielle, Dorpsstraat 71 bus 102, 9130 Kieldrecht
2. Thieleman Frank, Dorpsstraat 71 bus 102, 9130 Kieldrecht
Wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Parisa”.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dorpsstraat 71 bus 102, 9130 Kieldrecht. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf
of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking met
derden, zowel in België als in het buitenland, het verrichten van alle welkdanige prestaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of ten dele betrekking hebben op :
de studie, het onderzoek, de marketing, de prospectie, organisatie, promotie, de bevordering en de uitvoering
van alle artistieke of culturele manifestaties en dramaturgie in de meest ruime betekenis, zoals daar zijn toneel,
poëzie, dans, muziek, theater, beeldende kunsten, uitbeeldende kunsten, bewegingstheater, film, mode, en alle
mogelijke combinatievormen ervan, zonder dat deze opsomming beperkend kan geïnterpreteerd worden.
De productie, het organiseren en/of het verlenen van medewerking aan het organiseren, de regie, de realisatie
en de exploitatie van artistieke -, culturele - of andere voorstellingen, manifestaties, shows, audiovisuele
producten, concerten, tentoonstellingen, mode- en andere presentaties, in binnen- en buitenland.
Het begeleiden, organiseren, beheren en inrichten van beurzen, promotionele acties, tentoonstellingen,
jaarmarkten en gelijkaardige projecten.
Het voeren van de marketing en publiciteit met betrekking tot het bovenstaande.
in de meest ruime betekenis, en op alle mogelijke wijzen bijdragen tot de bekendheid van de kunst en de cultuur
in het algemeen, alsmede van artistieke en culturele manifestaties en kunstuitingen, alsook van auteurs, acteurs,
artiesten, mannequins en andere uitvoerders, met inbegrip van de bevordering van hun belangen.
Het verstrekken en verzorgen van prestaties van artiesten, hetzij onder andere vennoten, zaakvoerders,
personeelsleden en rechtstreekse medewerkers.
Het realiseren en exploiteren van films, audio- en videoproducties, theatervoorstellingen, dansvoorstellingen en
concerten, met inbegrip van alle aanverwante activiteiten, en met inbegrip van het toeleveren van alle goederen
en diensten.
Het schrijven, vertalen en bewerken van alle teksten.
Het aanvaarden en uitvoeren van alle werkzaamheden op het gebied van public-relations en promotie in de

 *16308988*
Neergelegd
21-04-2016

0652726856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ruimst mogelijke betekenis.
Het verrichten van alle welkdanige handelingen met betrekking tot de zogenaamde merchandising.
Het begeleiden, organiseren, beheren en inrichten van vormingscursussen, studiedagen, en gelijkaardige of
verwante initiatieven.
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren en in het algemeen, het uitbaten van alle onroerende goederen die
nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van voormelde doelstellingen of die van aard kunnen zijn de
verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap kan alle auteursrechten, filmrechten of alle andere welkdanige rechten inzake productie en
vertoning van voorstellingen van artistieke of culturele aard verwerven, uitbaten of te gelde maken, en instaan
voor de verdediging van auteursrechten.
Voormelde opsommingen zijn niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te
begunstigen.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in
België of in het buitenland waarvan het doel verwant is met het hare of van aard is bij te dragen tot de
verwe-zenlijking van haar doel; de vennootschap kan onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan
het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming
heeft.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
- Mevrouw Heylen Danielle: 18.500,00 euro
- door de heer Thieleman Frank: 100,00 euro
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan Mevrouw Heylen Danielle: 185 aandelen
- aan de heer Thieleman Frank: 1 aandeel
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
Mevrouw Heylen Danielle is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd.
De heer Thieleman Frank, is “stille vennoot”. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- het stemrecht in de algemene vergadering.
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
mevrouw Heylen Danielle. Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Om de zaakvoerder te ontslaan is er een absolute meerderheid nodig binnen de algemene vergadering.
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9 - Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum
van de oprichting, en zal afgesloten worden op 31 december 2016. Ieder jaar op 31 december zal een balans en
een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist een inventaris.
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank
van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat
van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SPARK”, met zetel te 9120 Beveren, Marcel
Van der Aastraat 44, of aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen
Opgemaakt te Kieldrecht op 4 april 2016 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen te
hebben, het vijfde exemplaar is bestemd voor de registratie.
Heylen Danielle                                                               
Beherend vennoot                                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


