





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Steenmarkt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastinakenstraat 53

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STEENMARKT te 1730 Asse,
Pastinakenstraat 53. Oprichting. Benoemingen.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN te Halle op 21 april 2016, ter registratie
neergelegd, hebben:
1° De heer ROESEMS Walter Alfons Albert, geboren te Asse op zesentwintig oktober
negentienhonderd zesenveertig, wonende te 8434 Westende, Irislaan 10.
2° Mevrouw LEGRAND Yvette Louise Adolf, geboren te Asse op eenentwintig december
negentienhonderd achtenveertig, wonende te 1730 Asse, Pastinakenstraat 53.
Een handelsvennootschap opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam STEENMARKT.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1730 Asse, Pastinakenstraat 53.
Het initieel maatschappelijk kapitaal bedraagt EEN MILJOEN EURO, vertegenwoordigd door
tienduizend deelbewijzen zonder nominale waarde.
De comparanten hebben als volgt ingetekend en volstort:
1.De echtgenoten Roesems-Legrand onderschrijven voor rekening van hun gemeenschappelijk
vermogen: zesduizend vijftig deelbewijzen, hetzij voor zeshonderd en vijf  duizend euro, en volstorten
deze deelbewijzen onmiddellijk en volledig door inbreng in natura van volgende onroerende
goederen:
GEMEENTE ASSE, tweede afdeling.
A. De geheelheid in volle eigendom van een handelspand, op en met grond, gelegen Markt 13,
sectie L nummer 212/E P0000 groot twee are en vijftig centiare (2a 50ca).
B. De onverdeelde helft in volle eigendom van:
In een opbrengsteigendom, op en met grond, gelegen Steenweg 30, sectie L, nummer 152.E P0000,
groot twee are en tien centiare (2a 10ca).
Het handelsgelijkvloers, op het gelijkvloers, gekend onder nummer 152/E P0001 omvattend:
-In privatieve en uitsluitende eigendom: de handels- of bureelruimte- keuken- zithoek en berging en
het privatief gebruik van de tuin, achteraan.
-In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: vijfenvijftig/honderdsten onverdeeld in de
gemeenschappelijke delen van het gebouw, waaronder de grond.
2. Mevrouw Legrand onderschrijft voor eigen rekening drieduizend negenhonderd vijftig
deelbewijzen, hetzij voor driehonderd vijfennegentig duizend euro, en volstort deze deelbewijzen
onmiddellijk en volledig door inbreng in natura van volgende onroerende goederen, haar eigen:
GEMEENTE ASSE, tweede afdeling.
A. De geheelheid in volle eigendom van een handelspand, op en met grond, gelegen Steenweg 28,
sectie L nummer 153/KP0000 groot twee are en vijfenzestig centiare (2a 65ca).
B. De onverdeelde helft in volle eigendom van:
In een opbrengsteigendom, op en met grond, gelegen Steenweg 30, sectie L volgens nummer
152.EP0000 , groot twee are en tien centiare (2a 10ca).
Het voormelde handelsgelijkvloers, hiervoor beschreven onder 1.B. nummer 152/E P0001 met

 *16309094*
Neergelegd
22-04-2016

0652777237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde samenstelling en de onverdeelde delen in mede eigendom en gedwongen
onverdeeldheid, eraan verbonden.
Conform artikel 219 van het wetboek van vennootschappen werd een verslag opgemaakt door de
burgerlijke besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Lelieur, Van Ryckeghem |& C°
met  zetel te Schoten, vertegenwoordigd door Marlène Lelieur, be-drijfsrevisor, aangesteld door de
oprichters,  mtrent de beschrijving van de inbreng in natura en over de toegepaste
waarderingsmethoden.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“STEENMARKT” bestaat uit:
 De geheelheid in volle eigendom van een handelspand, op en met grond, gelegen te Asse, tweede
afdeling, Markt 13, kadastraal bekend of geweest sectie L nummer 212/E P0000 met een
oppervlakte van 2a 50ca.
Dit onroerend goed behoort toe aan de heer Roesems Walter en mevrouw Legrand Yvette, gehuwd
onder het stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap van aanwinsten, en zal ingebracht
worden voor een bedrag van 510.000 €.
 In een opbrengsteigendom, op en met grond, gelegen te Asse, tweede afdeling, Steenweg 30,
kadastraal bekend of geweest sectie L, volgens titel nummer 152/D P0000 en thans nummer 152/E
P0000 met een oppervlakte van 2a 10ca.
Het handelsgelijkvloers, gelegen op het gelijkvloers, gekend onder het nummer 152/E P0001
omvattend:
- In privatieve en uitsluitende eigendom: de handels- of bureelruimte- keuken- zithoek en berging en
het privatief gebruik van de tuin, achteraan.
- In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: 55/100sten onverdeeld in de
gemeenschappelijke delen van het gebouw, waaronder de grond.
Zoals dit goed beschreven staat in de basisakte, die verleden zal worden voor notaris Hans
Vereeken, voorafgaand aan de oprichting van de vennootschap Steenmarkt bvba, opgenomen in de
afbakeningsdatabank van de administratie voor Patrimoniumdocumentatie –refertenr.23322/10244.
Dit onroerend goed behoort toe aan:
a) Voor de onverdeelde helft in volle eigendom aan de heer Roesems Walter en mevrouw Legrand
Yvette gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap van aanwinsten en
zal ingebracht worden voor een bedrag van 95.000 €.
b) Voor de onverdeelde helft in volle eigendom aan mevrouw Legrand Yvette persoonlijk en zal
ingebracht worden voor een bedrag van 95.000 €.
 De geheelheid in volle eigendom van een handelspand, op en met grond, gelegen te Asse, tweede
afdeling, Steenweg 28, kadastraal bekend of geweest sectie L nummer 153/K P0000 voor een
oppervlakte van 2a 65ca.
Dit onroerend goed behoort toe aan mevrouw Legrand Yvette en zal ingebracht worden voor een
bedrag van 300.000 €.
Voor een totale inbrengwaarde van € 1.000.000.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 10.000 deelbewijzen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STEENMARKT” zonder vermelding van nominale
waarde en zijn als volgt verdeeld:
 de heer Walter Roesems  3.025 deelbewijzen
 mevrouw Yvette Legrand  6.975 deelbewijzen
Schematisch kan het als volgt weergegeven worden:
     Walter Roesems Yvette Legrand
Handelspand Markt 13, Asse  2.550   2.550
Opbrengsteigendom Steenweg 30, Asse    475   1.425
Handelspand Steenweg 28, Asse      3.000
      3.025             6.975
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Schoten, 31 maart 2016. Lelieur, Van Ryckeghem & C° BVBA. vertegenwoordigd door
Marlène LELIEUR, Vennoot en zaakvoerder.”
De oprichtingskosten, ten laste van de vennootschap, zijn geraamd op achtduizend vijfhonderd euro.
De vennootschap heeft tot doel:
Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin:
1.Beheer van residentiële gebouwen en overig onroerend goed. Dit omvat:
alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen;
optreden als makelaar in onroerende goederen en als adviseur/ coördinator/promotor bij de
uitvoering van bouwwerken.
 2. Het beheer van haar roerend patrimonium in de meest brede zin. Dit omvat:
Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren,
grondstoffen etc.
Zij mag belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten)
onder welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze
ook (inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
De vennootschap mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden, voorschotten en krediet
toestaan en zich voor derden borg stellen of aval verlenen in het algemeen.
Zij mag het bestuur voeren over andere vennootschappen en ondernemingen en kan als vereffenaar
worden aangesteld.
Zij kan andere vennootschappen technische, administratieve en financiële bijstand verlenen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van haar oprichting.
Bestuur. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer statutaire of niet
statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door ieder
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedienden of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door ieder
zaakvoerder.
Het mandaat van ieder zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Elk boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december daaropvolgend. Het eerste
boekjaar begint op datum van oprichting en eindigt op 31 december 2017.
De jaarvergadering wordt gehouden in de maatschappelijke zetel of een andere plaats, aangeduid in
de oproeping, op de derde vrijdag van de maand mei om 19 uur en voor het eerst in tweeduizend
achttien.
Op elke algemene vergadering heeft elk aandeel recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.
Winstverdeling. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Ontbinding. Vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap, stelt de algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s)
aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast
overeenkomstig de bepalingen het wetboek van vennootschappen.
Zij mogen alle rechtshandelingen, vermeld in voormeld wetboek, verrichten zonder dat zij daartoe
een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van
de deelbewijzen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de deelbewijzen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle deelbewijzen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de deelbewijzen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de deelbewijzen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
   VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd: eensluidende uitgifte- verslag oprichters- verslag bedrijfsrevisor.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


