





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Saïs Petra

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Letterkundestraat 136

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Heden, op 1 juni 2016 wordt tussen ondergetekenden :
 
Petra Saïs, verpleegkundige, wonende te 2610 Wilrijk – Letterkundestraat 136 hoofdelijk aansprakelijk en voor
het geheel aansprakelijk  beherende vennoot;
 
En
 
De Ravet Bart, bediende, wonende te 2610 Wilrijk – Letterkundestraat 136, enkel stille vennoot;
 
 
overeengekomen om een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap op te richten bij wijze van eenvoudige geldschieting, met volgende bedingen :
 
 
Statuten
 
 
Rechtsvorm
Artikel 1
 
De gewone commanditaire vennootschap bij wijze van eenvoudige geldschieting draagt de naam: 
“Thuisverpleging Saïs Petra“
 
Mevrouw Petra Saïs is alleen beherend vennote, zij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. De andere deelgenoten zijn stille vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten belope van hun inbreng.
 
Zetel
Artikel 2
 
De vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk - Letterkundestraat 136. De zetel kan verplaatst worden op
eenvoudige beslissing van de beherende vennoot.
 
Doel
Artikel 3
 

 *16314185*
Neergelegd
01-07-2016

0657890424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel :
 
De verpleging en alles wat verband houdt met de verzorging van personen rechtstreeks of in onderaanneming,
en dit in de meest ruime zin van het woord.
 
De vennootschap mag alle handels -, nijverheids -, financiële -, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 
Het verwerven van participaties in financiële ondernemingen, zowel in Belgische als buitenlandse. Zij zal haar
middelen aanwenden voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een
portefeuille bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals het verwerven, exploiteren en
vervreemden van brevetten en andere intellectuele rechten.
 
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
 
Zij mag roerende goederen en onroerende goederen huren, verhuren, aankopen en kopen voor eigen rekening.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang aan heeft.
 
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze
goed vindt.
 
 
Duur
Artikel 4
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
 
Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5
 
Bij de oprichting bedraagt het maatschappelijk kapitaal duizend euro (1.000,00) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
Mevrouw Petra Saïs schrijft in op 90 aandelen en volstort 900,00 euro.
Mijnheer De Ravet Bart schrijft in op 10 aandelen en volstort 100,00 euro.
 
 
Artikel 6
 
De maatschappelijke delen staan op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een register van delen op naam
gehouden waarvan iedere deelgenoot kennis mag nemen. De eigendom van een deel op naam wordt
vastgesteld door een inschrijving in dit register.
 
 
 
Beheer
Artikel 7
 
De beherende vennoot heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
 
De stille vennoten kunnen geen daden van beheer stellen, zelfs niet krachtens een volmacht. De adviezen en
verrichtingen van toezicht verbinden de stille vennoten niet.
 
 
Vergoeding
Artikel 8
 
De beherende vennoot heeft recht op een door de deelgenoten nader te bepalen vaste en/of veranderlijk
vergoeding, ten lasten van de algemene onkosten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Afstand van delen
Artikel 9
 
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan, noch verenigen met een derde persoon met betrekking tot zijn deel,
zonder het uitdrukkelijk en geschreven akkoord van zijn medevennoten.
 
 
Boekjaar
Artikel 10
 
Op éénendertig december van ieder jaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de beherende vennoot de
rekeningen en stukken op die zijn voorgeschreven door de wet en de besluiten op de jaarrekening. Het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2017.
 
 
Winstverdeling
Artikel 11
 
Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds, totdat
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet niet mogen worden uitgekeerd.
 
 
 
Algemene vergadering
Artikel 12
 
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de
maand juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerst
volgende werkdag.
 
Er kan altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
 
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke  vennoot en
beherend vennoot, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en
plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen.
 
 
Ontbinding
Artikel 13
 
Het overlijden van de beherende vennoten geeft aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap. De
erfgenamen van de overledene mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren. Zij hebben enkel het recht het
deel op te eisen dat aan hun rechtsvoorganger volgens de aanwijzingen van de laatste balans toekomt.
 
Ingeval van de ontbinding van de vennootschap om welke reden ook zal de vereffening gedaan worden door de
zorgen van de beherende vennoot. Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het
saldo van het maatschappelijk vermogen tussen alle deelgenoten in verhouding van hun delen in het kapitaal
verdeeld. De verliezen worden in dezelfde verhouding verdeeld.
 
Slot –en overgangsbepalingen
 
De beherend vennoot verklaart op de hoogte te zijn van de bepaling artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen dat hij die verbintenissen heeft aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze
verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk is, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
 
De beherend vennoot verklaart bij toepassing van diezelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen
vanaf  1 januari 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan Cardon & Partners BV BVBA, met maatschappelijke zetel te 9170
Sint-Gillis-Waas, Nieuwstraat 17 met macht om afzonderlijk te handelen om al het nodige te doen voor :
           
De inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de kruispuntbank van ondernemingen, en
alle latere wijzigingen.
 
Het verzorgen van de publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
De neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel.
 
De inschrijving en alle latere wijzigingen bij, en de vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW
en de directe belastingen.
 
Te dien einde alle verklaringen te doen alle documenten te onderteken.
 
 
 
Saïs Petra                                                                                           De Ravet Bart
Beherend vennoot                                                                             Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


