





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDIEBUREAU CHARLOTTE VERHAERT

SBV(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troon 7

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris An Verwerft te Grobbendonk op 20 juni 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VERHAERT Paul Ivo August Maria, landmeter-expert ingeschreven op het tableau van de
landmeters-experten onder het nummer LAN 040257, geboren te Nieuwpoort op 16 juni 1956,
rijksregisternummer 56.06.16-145.11, wonende te 2280 Grobbendonk, Kasteelstraat 9.
b. Mevrouw VERHAERT Charlotte Martine Walter, landmeter-expert ingeschreven op het tableau
van de landmeters-experten onder het nummer LAN 121494, geboren te Lier op 17 december 1985,
rijksregisternummer 85.12.17-258.34, wonende te 2280 Grobbendonk, Troon 7.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"STUDIEBUREAU CHARLOTTE VERHAERT", in het kort “SBV”.
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Troon 7.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een landmetersbureau in de meest uitgebreide zin, waaronder opmetingen,
schattingen, expertises, het uitvoeren en uitbesteden van grafisch werk;
- het afpalen van terreinen;
- het opmaken en ondertekenen van plannen die moeten dienen voor een grenserkenning, een
mutatie, voor het regelen van gevallen van gemeenheid en voor gelijk welke akte of proces-verbaal,
welke in een identificeren van grondeigendom voorzien en welke ter hypothecaire overschrijving of
inschrijving kunnen worden voorgelegd;
- het identificeren, afbakenen, opmeten en schatten van onroerende eigendom, publiek of privaat,
bebouwd of onbebouwd, bovengronds of ondergronds, evenals de werken die erop uitgevoerd
worden en de eraan verbonden zakelijke rechten;
- het uitoefenen van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar, waarbij de regels van
de plichtenleer zoals vastgesteld door het Beroepsinstituut van vastgoedmakelaars worden
gerespecteerd;
- het uitbaten van een studiebureau voor infrastructuurwerken;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, leasen, valoriseren, verkavelen, ordenen,  huren
en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie maken van en makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in de meest brede zin, alsook het
coördineren van bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken door onderaannemers.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, financiële of commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen.

 *16313157*
Neergelegd
20-06-2016

0656793235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
De vennootschap mag zich borg stellen voor een of meerdere vennoten of omgekeerd.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten de deontologische regels eerbiedigen
eigen aan de uitoefening van het beroep zoals vastgelegd door de bevoegde instanties.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Paul Verhaert, voornoemd, voor één aandeel;        1
- mevrouw Charlotte Verhaert, voornoemd, voor
negenennegentig aandelen;          99
TOTAAL: honderd aandelen       100
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om 11.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : mevrouw
Charlotte Verhaert, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan BVBA Studiecentrum voor
Accountancy Herentals, met zetel te 2200 Herentals, Poederleeseweg 196, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
An Verwerft.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


