





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JANSSENS WIM EBVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borrekent(DE) 141

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op zeven juli tweeduizend zestien door notarisJoni Soutaer, vennoot van
de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem, Iddergemsesteenweg 8, dat een
EBVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANT
De heer JANSSENS Wim, geboren te Aalst op dertig mei negentienhonderd zevenenzestig,
rijksregisternummer 67.05.30 169-82, identiteitskaart nummer 591-9591119-55, echtgenoot van
mevrouw HERZEEL Brigitte, wonende te 9450 Haaltert, deelgemeente Denderhoutem, Borrekent
141.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van  een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “JANSSENS WIM EBVBA”
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9450 Haaltert-Denderhoutem, Borrekent, 141.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel :
Algemene bouw van residentiële gebouwen;
Aankopen grond bouw van huizen en de verkoop ervan;
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
Bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”;
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Bouw van sierschouwen en open haarden;
Uitvoeren van metsel- en voegwerken en schilderwerken;
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking enzoverder).
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, handelingen stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro en verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde, die werden
tegen geld en tegen pari volledig ingeschreven en gestort bij deze oprichting ten belope van

 *16314798*
Neergelegd
07-07-2016

0658811429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee/derden.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders,al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een
duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergade¬ring te allen tijde een einde kan
worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon
aan te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen
die dit bestuur betreffen.
Artikel 12.
De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien¬den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder.
Artikel 17.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
(er werd geen commissaris benoemd)
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproeping aangeduid de dertiende december om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer JANSSENS
Wim voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in december tweeduizend
zeventien.
2. Benoeming zaakvoerder :
De comparanten stellen vervolgens als niet-statutair zaakvoerder aan de heer JANSSENS Wim
voornoemd.
- die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich hiertegen
verzet. Dit mandaat is voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de oprichting van de
vennootschap.
4. Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één april tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoon-lijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht.
De oprichters geven bij deze uitdrukkelijk volmacht aan de vennoten en/of medewerkers van de
BVBA Eecofiskplus met zetel te Iddergem, Parochiestraat 125 bus 1 met macht tot indeplaatstelling,
tot het vervullen van de formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de diensten voor het
verkrijgen of wijzigen van het ondernemingsnummer en de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


