





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Autobedrijf Spegelaere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Legeweg 180

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op tweeëntwintig november
tweeduizend zestien,  blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
"IMMO SPEGELAERE", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Brugge
(Sint-Andries), Legeweg 180, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent-afdeling Brugge
onder ondernemingsnummer BE0461.276.966, btw-plichtig.
Opgericht onder de naam “Autobedrijf Spegelaere” bij akte verleden voor ondergetekende notaris op
twintig augustus negentienhonderd zevenennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad onder nummer 970902-447.
Waarvan de statuten, waaronder de naamwijziging in “Immo Spegelaere”, voor het laatst gewijzigd
werden blijkens notulen van de buitengewone algemene vergadering heden opgemaakt door
ondergetekende notaris, die eerstdaags ter bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
opgestuurd zullen worden.
2. Naam : "Autobedrijf Spegelaere".
3. Zetel : 8200 Brugge (Sint-Andries), Legeweg 180.
4. Doel :
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    •  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle motorvoertuigen, van personenwagens,
vrachtwagens, moto’s, fietsen en bromfietsen, zowel nieuw als tweedehands, als oldtimer.
    •  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle toebehoren, wisselstukken, onderdelen voor deze
motorvoertuigen, alsmede van alle materialen en uitrusting voor de inrichting van werkplaatsen voor
deze motorvoertuigen.
    •  Verder het uitvoeren voor zichzelf of voor rekening van derden van takeldiensten, depannages,
vervoer van personen en goederen van alle aard, alsmede ambulantiedienst en taxivervoer, dit zowel
in binnen- als buitenland.
    •  Het verhuren, het afsluiten van financiering-, leasing- en /of rentingcontracten, met betrekking tot
voornoemde activiteiten, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer in alle brandstoffen en smeerproducten, alsmede alle
petroleumproducten en derivaten en onderdelen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met deze handel en bedrijvigheid.
    •  Het uitvoeren van alle carrosseriewerk, zowel voor alle voertuigen, als voor andere voorwerpen
en installaties.
    •  Meer algemeen kan de vennootschap optreden als tussenpersoon in de handel.
    •  Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en de onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de huur
en de onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de onroerende

 *16323862*
Neergelegd
22-11-2016

0666584493

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieringshuur, en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende eigendommen.
    •  Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende
goederen, al dan niet gemeubeld.
    •  De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere
wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortige of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
    •  Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderdtwintig
(120) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk een/honderdtwintig (1/120) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door Immo Spegelaere
bvba voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor haar honderdtwintig (120)
aandelen toegekend worden.
Alle aandelen zijn volledig volgestort, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de KBC bank onder nummer BE03 7370 4939 9284.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds
verminderd wordt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één oktober tot dertig september.
11. Algemene vergadering : de derde vrijdag van de maand maart om tien uur op de zetel of op elke
plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
 
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op dertig september tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend negentien.
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
- "IMMO SPEGELAERE" bvba, met als vaste vertegenwoordiger de heer Filip Spegelaere.
- “SPEGELAERE MANAGEMENT” bvba, met als vaste vertegenwoordiger de heer Frederik
Spegelaere.
- “SPEGELAERE BRUGGE” bvba, met als vaste vertegenwoordiger de heer Filip Spegelaere.
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
Voor zoveel als nodig wordt hier nogmaals gewezen op artikel 213 §2 van het Wetboek van
Vennootschappen omtrent de hoofdelijke aansprakelijkheid van de oprichter-rechtspersoon als enige
vennoot.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerders verklaren tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele
bevoegdheid, teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap,
latere aan te brengen wijzigingen en de eventuele doorhaling :
Titeca Accountancy, Heirweg 198 te 8800 Roeselare en aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


