





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sable Blanc - Wit Zand vzw

(afgekort) : "Sable Blanc" of "Wit Zand" of "SB-WZ"

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gebroeders Becquélaan 27 9

1082

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Agatha-Berchem

Onderwerp akte: Oprichting vzw “Sable Blanc - Wit Zand”
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen
Dejemeppe Jessica, Rue de la Croix de Pierre 54, 1060 Brussel
Guilmard Nicolas, Rue Verboeckhaven 47, 1210 Saint Josse Ten Node
Houyoux Chloé, Avenue des Frères Becqué 27-9, 1082 Sint Agatha Berchem
Jans Lucie, Mertensstraat 17, 2140 Borgerhout
Loison Isabelle, Rue des Alcyons 73, 1082 Sint Agatha Berchem
Maertens Bastiaan, Parelhoenstraat 37, 9000 Gent
Statema Else Gien, Berckmansstraat 17-3, 1060 Sint Gillis
Uyttersprot Romane, Rue des déportés 17, 1070 Anderlecht
Vanbinnenbeek Johannes, Blaesstraat 65-10, 1000 Brussel
van der Kolk Ebbo, Kasterlindestraat 73, 1082 Sint Agatha Berchem
Van Hoof Mélina, Rue de Savoie 102, 1060 Sint Gillis
 
is overeengekomen op 01/09/2016, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd en voor allen
die later nog effectief lid worden, om in overeenstemming met de Wet van 2 mei 2002 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk Sable Blanc - Wit Zand op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art 1
 De vereniging draagt als naam: “Sable Blanc - Wit Zand” vzw, afgekort “Sable Blanc”, “Wit Zand” of “SB-WZ”.
 
Art 2
De zetel is gevestigd te Avenue des Frères Becqué 27-9, 1082 Berchem-Sainte-Agathe in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
Art 3 Doeleinden en Activiteiten
3.1 Doeleinden
De vzw stelt zich tot doel de creatie, de productie en de presentatie van theater en andere kunstvormen.
3.2 Activiteiten
Tot de concrete activiteiten van de vzw behoren - het opzetten, begeleiden, spreiden en op tournee zetten van
creaties, producties en projecten; het aangaan van samenwerkingsverbanden met andere partners, het
organiseren van manifestaties, het ondersteunen van artiesten; het geven van coaching-, training- en infosessies;

 *16318118*
Neergelegd
03-09-2016

0661943737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

… 
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel
te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
DE LEDEN
Art 5
Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt, maar mag niet minder bedragen dan drie. Enkel
natuurlijke personen kunnen lid worden. De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De toegetreden leden
bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
Art 6
Zijn effectieve leden: de stichters en diegenen die na voordracht van een lid aan de vereniging door de raad van
bestuur met een eenvoudige meerderheid van stemmen zijn aangenomen.
Zijn toegetreden leden: natuurlijke personen die door de raad van bestuur worden toegelaten op voorwaarden te
bepalen door de raad.
 
Art 7
Ontslag en uitsluiting geschieden op de wijze bepaald bij art 12 van de wet van 27 juni 1921.
 
Art 8
Leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Art 9
In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging, noch voor eender
welke vorm van schadeclaim.
 
 
 
BESTUUR - RAAD VAN BESTUUR
Art 10
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten alle tijde
afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
 
Art 11
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Dit zijn de gedelegeerde
bestuurders. Daarnaast worden zijn met het dagelijks bestuur belast. Zij verzorgen de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling en tekenen namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van
vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van
dagelijks bestuur volstaat de handtekening van één van de gedelegeerd bestuurders.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder één van de gedelegeerd
bestuurders.
 
Art 12
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders.
 
Art 13
De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Alle besluiten worden
genomen bij gewone meerderheid, bij gelijke stemmen telt de stem van de voorzitter.
 
Art 14
Alle beslissingen worden opgenomen in de verslagen van de respectievelijke vergaderingen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ALGEMENE VERGADERING
Art 15
Behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de algemene vergadering:
-statutenwijziging
-benoeming en afzetting van de bestuurders
-goedkeuring begroting en rekeningen
-vrijwillige ontbinding
 
Art 16
Elk jaar wordt er minsten één gewone algemene vergadering gehouden voor 31 december. Buitengewone
vergaderingen worden gehouden telkens wanneer een derde van de leden daarom verzoekt. Uitnodigingen en
dagorde worden aan de leden bezorgd per mail of per gewonen brief.
 
Art 17
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen met eenvoudige meerderheid van stemmen en
worden opgenomen in de respectievelijke verslagen van deze vergadering.
 
 
 
ONTBINDING - VEREFFENING
Art 18
In geval van ontbinding, bij beslissing van tweederde meerderheid van alle leden van de algemene vergadering,
zullen twee vereffenaars aangesteld worden, waarbij hun bevoegdheid zal omschreven worden.
 
Art 19
De bestemming van het nettovermogen van het maatschappelijk bezit zal bij ontbinding beslist worden door de
algemene vergadering dit ten gunste van één of meerdere verenigingen.
 
Art 20
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
 
 
OVERGANSBEPALINGEN
Art 21
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 28/08/2016 tot 31/12/2016.
 
 
Brussel, 1 september 2016,
Dejemeppe Jessica, Guilmard Nicolas, Houyoux Chloé, Jans Lucie, Loison Isabelle, Maertens Bastiaan, Statema
Else Gien, Uyttersprot Romane, Vanbinnenbeek Johannes, van der Kolk Ebbo, Van Hoof Mélina
 
 
 
Proces-verbaal van de algemene vergadering van Sable Blanc - Wit Zand vzw op 01/09/2016:
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als
 
Voorzitter: Van Hoof Mélina, 87032321669
Penningmeester: Maertens Bastiaan, 87041729778
Secretaris: Statema Else Gien, 88012265060
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


