





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CareinPro

CIP(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 13

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 30 september 2016, nog te
registreren, dat de naamloze vennootschap onder de naam "CareinPro", verkort “CIP”, met zetel te
2260 Oevel, Nijverheidsstraat 13, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – De heer HUYSMANS Edmond Karel Bertha, wonende te 8300 Knokke-Heist, Generaal
Lemanpad 14, bus 33; de heer HUYSMANS Koen Louis,  wonende te 2400 Mol, De Rooy 136; de
heer VAN dEN BOSCH Tom Jan José,  wonende te 2940 Stabroek, Binnenpadplein 4; de heer
TORFS Sven,  wonende te 1840 Londerzeel, Plas 18.
Naam. - "CareinPro", verkort “CIP”,
Rechtsvorm. -  Naamloze Vennootschap.
Zetel. – 2260 Oevel, Nijverheidsstraat 13.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en/of tussenpersonen:

    •  de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen en/of rechten, zowel onbebouwde als
bebouwde aller aard;
    •  de oprichting, aanpassing en herstelling ten titel van aanneming van alle gebouwen of
constructies;
    •  het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen en/of rechten;
    •  het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden
en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengenoemde activiteiten;
    •  het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen en/of rechten, zowel
onbebouwde als bebouwde;
    •  het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren en beheren van alle onroerende en roerende
goederen en/of rechten en van alle bedrijfsmateriaal;
    •  het optreden als beroepsoprichter, bouwpromotor en/of projectontwikkelaar;
    •  alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen en/of
ondernemingen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst;
    •  het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies, als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  het verlenen van diensten inzake facility management betreffende onder meer rusthuizen,
onderhoud en maintenance;
    •  de uitbating van rusthuizen en zorgcentra;
    •  contractor (aannemingswerk);
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden en/of tussenpersonen, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:

    •  als algemene onderneming de bedrijvigheden te coördineren van- bouwvoltooiingswerken van

 *16320159*
Neergelegd
03-10-2016

0663738831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diverse onderaannemers;
    •  de coördinatie en adviesverlening van diverse bouwfasen;
    •  het leveren van zowel materiële als intellectuele prestaties van- bouwkundige, constructieve,
decoratieve en/of artistieke aard;
    •  de handelingen betreffende bouwmanagement en projectontwikkeling;
    •  het huren en verhuren van containers;
    •  de verhuring van divers materieel;
    •  de coördinatie van werkzaamheden;
    •  de veiligheidscoördinatie in de bouw, EPB-berekening en certificaten en kwaliteitscontrole;
    •  tussenpersoon in de handel;
    •  de aan-,en verkoop, import en export van alle bouwmaterialen;
    •  het zelf uitvoeren van openbare of private werken, meer bepaald in bouwwerken, bestaande uit:
alle ruwbouwwerken, het waterdicht maken van bouwwerken, opruimingswerken, het ontmantelen
van gebouwen, het bouwen van stellingen, dakwerken, metsel- en betonwerken, slopingswerken,
grond- en nivelleringswerken, grondverzet, voegwerken en gevelreiniging, vloeren en tegelzetting (in
diverse materialen), het plaatsen van binnen en buiten schrijnwerk in hout, metaal of kunststof, het
plaatsen van gyproc tussenwanden, het plaatsen van parket, het leveren en monteren van
keukenmeubelen, leveren en plaatsen van keukentoestellen, scheidingswanden en plafonds in
hout/metaal en kunststoffen, het uitvoeren van pleister en behangwerken; ijzervlechtwerk en het
leggen van chape, elektriciteitswerken en sanitaire werken, het plaatsen van dakgoten, het plaatsen
van centrale verwarming, het optreden als coördinator in de bouw in het algemeen (in de zin van
opvolging van bouwwerken). Het uitvoeren in onderaanneming, evenals het laten uitvoeren van
bovenstaande werken door derden.
De vennootschap heeft tot slot  tot doel, in België of in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en/of tussenpersonen, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:

    •  het optreden als tussenpersoon in de handel van eender welke producten en goederen;
    •  een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen en/of rechten te behouden in
de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle
verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten. van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van dé roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voór het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    •  het stellen van handelingen als vastgoedmakelaar en optreden als syndicus (beheerder) voor
zover eén van de bestuurders/zaakvoerders aan de door de wet vereiste voorwaarden beantwoordt;
    •  de aankoop, de verkoop, de ruiling, de commissie, de makelaar, het in huur of in erfpacht
nemen, de huur, het bouwen, de uitbating, het valoriseren, de verdeling, het beheer van alle
onroerende goederen en/of rechten van welke aard ook, onder meer bejaardentehuizen,
landbouwgronden, bosgronden enzovoort;
    •  onroerende leasing;
    •  de activiteiten als aannemer voor algemene bouwwerkzaamheden en het uitvoeren van studies
inzake immobiliën en verkopen van deze studies;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in-licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering .van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  het oprichten van, het deelnemen in en het voeren van het bestuur over vennootschappen en
andere ondernemingsvormen, alsmede het verlenen van advies en bijstand; in verband hiermede,
één en ander met inbegrip van het aanvaarden en uitoefenen van alle vormen van mandaat van
onder meer bestuurder en vereffenaar, het ter beschikking stellen van lokalen, loonadministratie en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

factoring, het optreden als gevolmachtigde voor derden in het bestuur van hun handelsactiviteiten en
organisatorische aangelegenheden;
    •  het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies;
    •  het verstrekken van diensten en adviezen aan personen en bedrijven inzake fiscaliteit,
boekhouding, bedrijfsorganisatie, -beleid en -beheer, managementtechnieken, verkoop, marketing,
het verstrekken van juridisch en financieel advies en het uitvoeren van marktstudies en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen in beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur;
    •  het uitvoeren van interne audits;
    •  het beheer van haar eigen middelen en het beleggen van deze middelen en financiële waarden,
door het verwerven door inschrijving, aankoop en verkoop, voor eigen rekening van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen, al dan niet ter
beurs genoteerd;
    •  het optreden als bemiddelaar bij onderhandelingen betrekking hebbende op de volledige of
gedeeltelijke aan- of verkoop /overdracht van aandelen, in de meest ruime zin, deelnemen aan
uitgifteactiviteiten van aandelen en waarden met vaste of variabele rente;
    •  het verlenen van waarborgen ten voordele van derde vennootschappen of ondernemingen,
waarin zij een belang heeft;
    •  alle financiële operaties, onder andere het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan
zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
    •  het uitoefenen van handelsactiviteiten met name in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en
verhuur en aanverwante contracten, productie en assemblage, alsmede de huur en verhuring van
diensten en het uitvoeren van onderhoudscontracten;
    •  het nemen en verwerven van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op
te richten vennootschappen of ondernemingen, het stimuleren, plannen, coördineren, ontwikkelen
van en investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen uitvoeren, behalve deze
voorbehouden aan depositobanken.
In het algemeen mogen alle activiteiten die het gesteld maatschappelijk doel kunnen helpen
bevorderen en verwezenlijken, worden uitgevoerd.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling, met uitzondering van de verrichtingen op
roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, de directie en de
vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen en deze adviezen verschaffen.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro (€62.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Het moet
volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevetsigt dat het maatschappelijk kapitaal volledig in geld volstort werd op rekening BE95
0689 3052 4158 bij BELFIUS Bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur ten minste bestaande uit het
minimum aantal leden voorzien door het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders
van de vennootschap, natuurlijke personen of rechtspersonen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin de opdracht vervalt.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters aanstellen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid. Dergelijke
beperkingen zijn niet tegenstelbaar ten aanzien van derden.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als het directiecomité, zo deze bestaat, en degenen aan wie het dagelijks
bestuur wordt opgedragen, kunnen, eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde
machten delegeren aan één of meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten aanzien
van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-              hetzij door één bestuurder, alleen optredend;
-              hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit
bestuur is opgedragen.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Kwalitatieve beperkingen
Evenwel voor rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen/rechten van de vennootschap of vestiging van een hypotheek of hypothecair mandaat,
wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, maar rechtsgeldig vertegenwoordigd,
door minstens twee bestuurders, samen optredend.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
Evenwel voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€25.000,00), wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden,
maar rechtsgeldig vertegenwoordigd, door minstens twee bestuurders, samen optredend.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar vangt op aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
doch niet vóór 3 oktober 2016, en zal worden afgesloten op 30 september 2018.
Jaarvergadering. – De gewone algemene vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt
gehouden op de laatste woensdag van de maand december van ieder jaar, om achttien uur (18u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Bestemming van de winst. –  Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten
minste vijf procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen en van deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Interim-dividend
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften
vervat in het Wetboek van vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
Benoeming bestuurders. - Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3).
Worden tot bestuurder benoemd, voor een termijn die zal eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering van 2021, die zich zal uitspreken over de jaarrekening afgesloten per 30 juni 2021:

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "REPLACE", met zetel te 2400 Mol,
De Rooy 136, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)808.775.706 RPR RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout; dewelke voor het waarnemen van haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door
haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van vennootschappen,
zijnde:
de heer HUYSMANS Koen,  wonende te 2400 Mol, De Rooy 136, zaakvoerder bij genoemde
vennootschap;
    2.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Strafico", met zetel te 2580 Putte,
Paardenstraat 12, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)863.764.115 RPR Antwerpen, afdeling
Mechelen; dewelke voor het waarnemen van haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door
haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van vennootschappen,
zijnde:
de heer VAN dEN BOSCH Tom,  wonende te 2940 Stabroek, Binnenpadplein 4, zaakvoerder bij
genoemde vennootschap; en
    3.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VATO", met zetel te 1840
Londerzeel, Plas 18, met ondernemingsnummer (BTW BE) (0)562.756.485 RPR Brussel; dewelke
voor het waarnemen van haar bestuursopdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar vaste
vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2 Wetboek van vennootschappen, zijnde:
de heer TORFS Sven, wonende te 1840 Londerzeel, Plas 18, zaakvoerder bij genoemde
vennootschap.
Hun opdracht zal vergoed worden.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Facto
Accountancy”, gevestigd te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137, met ondernemingsnummer BTW
BE 0525.860.160 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, en haar aangestelden en gemachtigden, die
afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering
van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit), de sociale verzekeringsfondsen en bij om het even welke
andere administraties en instanties waarbij formaliteiten verricht zouden moeten worden naar
aanleiding van deze oprichting.
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


