





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JIAHAO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 131

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op 12 juli 2016, neergelegd
op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.
Dat:
1) Er door:
1. Mevrouw PAN, Junwei, geboren te Zhejiang Province op 13 november 1968, thans ongehuwd,
wonende te 8020 Oostkamp, Stationsstraat 5.
2. Mevrouw PAN, Xiaomei, geboren te Zhejiang op 25 december 1974, thans ongehuwd, wonende te
9910 Knesselare, Veldstraat 10.
3. De heer XU, Jiahao, geboren te Qingtian op 20 februari 1995, ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijk samenwonen afgelegd te hebben, wonende te 6200 Châtelet, Rue Franche
Chambre 7. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: JIAHAO
3) Zetel: 2800 Mechelen, Antwerpsesteenweg 131
4) Doel:
De vennootschap heeft tot doel voor, eigen rekening of  voor rekening van derden of in
samenwerking met derden zowel in België als in het buitenland :
-De uitbating, hetzij zelf, hetzij door derden, huur en verhuur van restaurant, meeneemrestaurant,
café, taverne, brasserie, broodjeszaak, spijshuis, hotels, bed- and breakfast, frituur en
verbruikssalon, dit in de meest ruime betekenis.
-De activiteiten van restauratiehouder en drankgelegenheden, daarin restaurant en traiteur, inrichten
van feesten en verhuring van zalen.
-Het bereiden, thuisbezorgen en eventueel serveren van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
-Aan- en verkoop, in- en uitvoer van voedingsmiddelen en dranken in de meest ruime betekenis
-Eetgelegenheden met volledige bediening
-Mobiele eetgelegenheden
-Eetgelegenheden met beperkte bediening
-Traiteur en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren.
-Het inrichten en verzorgen van happenings, feestelijkheden en vermakelijkheden in de meest brede
zin van het woord.
-Alle huur en verhuur, import en export, kopen en verkopen, leasen van materieel inzake traiteur en
horecadiensten.
-Groot- en kleinhandel in voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als niet-alcoholische.
-Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.

 *16315181*
Neergelegd
13-07-2016

0658983950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
-Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
-Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen en
bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie, persrelaties,
marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
-De organisatie van ondermeer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap..
-De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven, het verspreiden en
promoten van publicaties, documenten en informatiedragers betreffende de onderwerpen vervat in
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
-Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
-De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken;
-De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van het doel;
-De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend
doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de aankoop, de verkoop,
arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt
6) Kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1) Mevrouw Pan Junwei, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00)
2) Mevrouw Pan Xiaomei, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)
3) De heer Xu Jiahao, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij volledig volstort
door inbreng van een bedrag van vijfduizend euro (€5.000,00)
7) Externe vertegenwoordiging
 De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen, om te eindigen op 30 september 2017.
9) De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart om twintig uur en
voor het eerst in 2018.
10) Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
12) Aanstelling zaakvoerder:
Worden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:
Mevrouw Pan Junwei, voornoemd, en mevrouw Pan Xiaomei, die aanvaarden
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van
twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad)
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 12 juli 2016
Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


