





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EBURON AUTOMOTIVE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsesteenweg 447

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op dertig juni tweeduizend
zestien,
 blijkt dat :
 OPRICHTING
 1) De heer COENEN Jonas Jan Martijn, geboren te Borgerhout op zeventien november
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, Kasteellaan 30.
 2) De heer VANDERLINDEN Christof René Josephine, geboren te Tongeren op vierentwintig
november negentienhonderd, wonende te 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg 445.
 een naamloze vennootschap hebben opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam.
 De vennootschap is een naamloze vennootschap met als naam "EBURON AUTOMOTIVE".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg 447.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel, in België zowel als in het buitenland:
· Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, ontvangst, expeditie, opslag, bewaring, in- en
uitklaring, makelarij, promotie, voorlegging, behandeling, verzorging, klein- en groothandel van alle
handelsgoederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
· Exploitatie van garage en alle aanhorige activiteiten;
· Groot- en kleinhandel, import en export- van onderdelen en toebehoren voor autovoertuigen en
motorvoertuigen, -in radio – elektrisch materieel, - in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten, - in
brandstoffen en smeermiddelen, - in petroleumproducten-, smeermiddelen, -nijverheidsoliën en
–vetten, in machines, werktuigmachines, gereedschap en toebehoren voor de metaalbewerking en
houtbewerking, in ijzerwaren, in elektrische machines, toestellen en materieel met uitzondering van
de verlichting – artikelen en elektrische huishoudapparaten.
· Groot- en kleinhandel in tweedehandse autovoertuigen
· Verhuring van land- en tuinbouwmachines
· Het smeren van voertuigen, het graffiteren, het aftappen en verversen van smeeroliën het wassen,
het reinigen van voertuigen, het polieren van koetswerken.
· Werkplaats voor het aanpassen en ombouwen van voertuigen volgens de wettelijke toegestane
normen.
· Onderneming voor het verhuren van aanhangwagens, -onderdelen en toebehoren van auto- en
motorvoertuigen.
· De vertegenwoordiging in de ruimste zin van het woord van alle producten, goederen en stoffen van
welke aard ook;
· Alle onroerende verrichtingen, inzonderheid de constructie, de aankoop, verkoop, ruiling, verhuring,
promotie, makelarij, het beheer en de uitbating, alsmede de uitbating op welke wijze ook van alle
onroerende goederen en materialen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die

 *16314254*
Neergelegd
01-07-2016

0657895966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of nuttig zijn voor het bereiken van haar doel
· Het verrichten van alle activiteiten van een softwarehuis, dit wil zeggen analyse, ontwikkeling,
commercialisering en exploitatie van software, evenals alle handelingen omtrent de in- en verkoop en
de verhuur van ondersteunend materiaal;
· De onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet
of andere gegevensdragers, met inbegrip van het opmaken van websites en het verlenen van alle
diensten dienaangaande;
· Aankoop-verkoop, import-export, verhuur, leasing en installatie van communicatiesystemen zowel
hardware als software en alle toebehoren;
· Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
· Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
· Het verlenen van bijstand en hulp in alle vormen aan derden, waaronder andere vennootschappen,
overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het beheer, de controle, het toezicht, de
organisatie;
· Het ter beschikking stellen van derden in welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software;
· Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het bestuur
op alle niveau’s, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in samenwerking van derden,
van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, om het even in welke vorm;
· Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties;
· De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande;
· Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media;
· Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als op
commissiebasis;
· Het besturen, financieren en exploiteren van, het deelnemen in en het samengaan en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, het investeren in
vermogenswaarden en het beleggen van vermogen, het verkrijgen, vervreemden, beheren, huren,
verhuren en op andere wijze exploiteren en in gebruik of genot geven of verkrijgen van
vermogensrechten, roerende en onroerende zaken, het zich borg stellen voor derden, het zich sterk
maken voor de nakoming van verplichtingen van derden en het zich als mededebiteur verbinden.
· De opsomming is niet beperkend.
· De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doen, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
· Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, tijdelijke
verenigingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderd duizend (300.000) euro. Het is verdeeld in drie
duizend (3.000) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één drie
duizend (3.000)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van drie honderd duizend (300.000) euro, en
wel als volgt:
- De heer COENEN Jonas, voornoemd: honderd twintig duizend (120.000) euro.
- De heer VANDERLINDEN Christof: honderd tachtig duizend (180.000) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij Belfius Bank te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de raad van bestuur, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de aandeelhouders verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met
de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden bestuurders
 De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen die kaderen binnen het doel van de
vennootschap waarvoor de wet of deze statuten de algemene vergadering niet bevoegd verklaart.
 De vennootschap wordt in het algemeen en meer in het bijzonder bij alle gerechtelijke en
administratieve voorzieningen, zij het als eiser of als verweerder, alsook bij alle rechtshandelingen en
volmachten, waaronder deze waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar betrokken is,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de handtekening van twee bestuurders of door de enkele
handtekening van de gedelegeerd-bestuurder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet elk
jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand december om 19.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van de raad van bestuur
samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering geschieden door middel van een aankondiging die
wordt geplaatst:
a) ten minste vijftien dagen voor de vergadering, in het Belgisch Staatsblad.
b) behalve voor vergaderingen die plaatsvinden in de gemeente, op de plaats, dag en uur aangeduid
in de oprichtingsakte, met een agenda die zich beperkt tot de behandeling van de jaarrekening, het
jaarverslag en, in voorkomend geval, het verslag van de commissarissen en destemming over de
kwijting te verlenen aan de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen, ten minste
vijftien dagen voor de vergadering, in een nationaal verspreid blad.
 De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders en eventuele commissaris worden vijftien
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van
obligaties, warrants of certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap uitgegeven).
 Deze mededeling geschiedt door middel van een gewone brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. Van de vervulling van deze formaliteit behoeft geen bewijs te
worden overgelegd.
 Wanneer alle aandelen, obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, op naam zijn, kan met mededeling van de oproepingen worden
volstaan; dergelijke mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering.
 De genoemden onder tweede alinea bekomen samen met de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde
stukken (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris), terwijl de houders van
gedematerialiseerde effecten slechts die stukken toegezonden krijgen als zij uiterlijk zeven dagen
voor de vergadering de toelatingsformaliteiten hebben vervuld.
 Om te worden toegelaten tot de vergaderingen kunnen de aandeelhouders door de raad van bestuur
worden verzocht om hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie volle
dagen vóór de vergaderdatum mee te delen aan de vennootschap.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer de houders van alle aandelen aanwezig zijn en met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen
en hierover met de vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire bestuurders, gedelegeerd-bestuurder en voorzitter van de
raad van bestuur.
 Worden als eerste bestuurders voor de duur van zes jaar benoemd, zodat hun taak zal eindigen na
het einde van de algemene vergadering van het jaar 2022:
 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) NAS, met zetel te 3500
Hasselt, Kasteellaan 30, ondernemingsnummer: 0888.069.939, en met als vaste vertegenwoordiger
de heer COENEN Jonas, voornoemd.
 2. De heer VANDERLINDEN Christof René Josephine, voornoemd, wonende te 3700 Tongeren,
Hasseltsesteenweg 443.
 Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
 Met eenparigheid van stemmen wordt als gedelegeerd-bestuurder benoemd voor de tijd van zes
jaar:
 De heer VANDERLINDEN Christof René Josephine, voornoemd, wonende te 3700 Tongeren,
Hasseltsesteenweg 443.
 Deze verklaart de opdracht te aanvaarden.
 Met eenparigheid van stemmen wordt als voorzitter van de raad van bestuur benoemd:
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) NAS, met zetel te 3500 Hasselt,
Kasteellaan 30, ondernemingsnummer: 0888.069.939, en met als vaste vertegenwoordiger de heer
COENEN Jonas, voornoemd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op donderdag zeven december tweeduizend
zeventien om 19.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
 Partijen geven volmacht aan Wouters Business Advisers BVBA, met zetel te 3800 Sint-Truiden,
Hasseltsesteenweg 306, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten en neringen,
handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


