





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENGINE27

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Generaal Armstrongweg 1

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jean Michel Bosmans, te Heverlee (Leuven)
op 25 augustus 2016, nog te registreren, dat De heer VAN HERBRUGGEN Geert Jozef August
Maria, wonende te 2500 Lier, Leeuwerikstraat 13 en
De heer DE BOECK Bart Leopold, wonende te 2970 Schilde, Louis Mariënlaan 26,  een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1°De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ENGINE27 .
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Generaal Armstrongweg 1.
3° De vennootschap heeft tot doel,
- Computerconsultancy-activiteiten, het ontwerpen en programmeren van computer-programma’s,
overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, overige dienstverlenende
activiteiten op het gebied van informatie, webportalen.
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie, adviesbureau op het gebied van
bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- Overige zakelijke dienstverlening en Overige vormen van onderwijs.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij mag ook door inbreng, fusie, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen aan
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden of
er bestuurs- en andere mandaten in uit te oefenen.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder
1/100 ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. VAN HERBRUGGEN Geert, voornoemd, die inschrijft op 50 aandelen, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100).;
2. DE BOECK Bart Leopold, voornoemd, die inschrijft op 50 aandeel, volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100).;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE71 0689 3021 4869 bij Belfius bank geopend ten name van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ENGINE 27” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op  24 augustus 2016, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.

 *16317507*
Neergelegd
26-08-2016

0661733802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding voor hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastge-steld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennoot-schap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij
algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van drie/vierden
van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun
verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdre-ven vol-machten
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op eerste zaterdag van de maand mei om 18uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de
oproeping. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen
vóór de vergadering, met opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en
vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds ten minste één twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste
kapitaal, en anderzijds zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 429 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand mei om 18.00 van
het jaar 2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een bestuurder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurders met éénparigheid van
stemmen als eerste bestuurders voor onbepaalde tijd:
- de heer Geert Van Herbruggen, voornoemd.
- de heer Bart De Boeck, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de Advas Salaets & Co Comm.V., te 3201 Langdorp,
Hombergstraat 12b, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers teneinde alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Michel BOSMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


