





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vé Manger

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vismarkt 14

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 22 april 2016, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer VERSCHUEREN Luc Jozef Maria Rosalia, geboren te Mortsel op vier mei
negentienhonderd vijfenvijftig, rijksregisternummer 55.05.04-361.30, echtgenoot van mevrouw
Verhavert Ingrid, wonende te 2570 Duffel, Merodestraat 25; gehuwd onder het wettelijk stelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Joan De Coster te Duffel op 23 oktober 1978,
gewijzigd doch met behoud van het stelsel ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris Dirk
Luyten te Mechelen op 8 augustus 2006, niet gewijzigd tot op heden naar hij mij verklaart.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERIMPRO” met zetel te 2800
Mechelen, Vismarkt 14; ondernemingsnummer 0444.487.850;
vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Paul Janssens te Kontich op vierentwintig juni
negentienhonderd éénennegentig, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato
13 juli daarna onder nummer 910713-192;
de statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor
ondergetekende notaris Dirk Luyten te Mechelen op tien november tweeduizend en negen,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato achttien december daarna onder
nummer 09178980;
hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer Verschueren Luc, voornoemd,
handelend ingevolge de machten hem verleend bij artikel 15 van de statuten;
3. Mevrouw VERSCHUEREN Hannelore, geboren te Duffel op twee november  negentienhonderd
éénentachtig, rijksregisternummer 81.11.02-250.13, echtgenote van de heer Lefebvre Robin,
wonende te 2800 Mechelen, Nekkerspoelstraat 267;
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Rose-Marie Baetens te Mechelen op 22 april 2009, niet gewijzigd tot op heden naar zij mij
verklaart.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een
authentieke akte vast te stellen dat zij onder hen een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten, onder de naam ”Vé Manger”, met maatschappelijke zetel te 2800
Mechelen, Vismarkt 14.
Waarvan het vast gedeelte van het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18 600,00) bedraagt, vertegenwoordigd en onderverdeeld in honderd aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, categorie A en B, waarvan twee (2) aandelen, categorie A en
achtennegentig (98) aandelen, categorie B .
Op de aandelen categorie A en B wordt ingeschreven in geld als volgt :
1. De heer Verschueren Luc, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, categorie B en verricht tot
storting van zijn deel honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
2. de bvba “Verimpro”, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer Verschueren Luc, voornoemd,
schrijft in op zesennegentig (96) aandelen, categorie B en verricht tot storting van haar deel ze-

 *16309816*
Neergelegd
02-05-2016

0652992221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ventienduizend achthonderd zesenvijftig euro (€ 17.856,00) en op twee (2) aandelen, categorie A, en
verricht tot storting van haar deel, driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00)
3. Mevrouw Verschueren Hannelore, voornoemd, schrijft in op één aandeel (1), categorie B en ver-
richt tot storting van haar deel honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Samen zijn dit honderd (100) aandelen, waarvan 98 aandelen, categorie B en twee aandelen,
categorie A, met een gezamenlijke waarde van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),
waarvan € achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00) volstort op heden.
Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt nul euro (€ 0,00).
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens
1) Financieel plan
- Dat zij voor het verlijden van deze akte Ons het financieel plan, waarin zij het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden, hebben overhandigd.
Het wordt terstond door alle oprichters of hun gevolmachtigden en door Ons, Notaris, voor ontvangst
gedagtekend en geparafeerd.
Dit stuk wordt door Ons, Notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 440 van het
Wetboek van vennootschappen.
2) Bijzondere rekening
- Dat elk aandeel werd volgestort voor de volledigheid als volgt:
• De heer Verschueren Luc stort honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
• De bvba “Verimpro” stort achttienduizend tweehonderd achtentwintig euro (€ 18.228,00).
• Mevrouw Verschueren Hannelore stort honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
nummer BE77 7350 4292 7942, op naam van de vennootschap in oprichting geopend,
overeenkomstig artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, bij de NV KBC bank.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, en dat niet meer dan drie maand voor
deze akte is vastgesteld, zal bewaard blijven in het dossier.
- Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
tot haar beschikking heeft.
3) Begin van activiteit - rechtspersoonlijkheid
- Dat de vennootschap zal beginnen te werken op heden.
- Dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, in toepassing van artikel 2 §4 van het Wetboek
van vennootschappen, vanaf de dag van de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op
de griffie van de rechtbank van koophandel.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap; zij heeft de rechtsvorm van een coöperatieve
vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Vé Manger”
Artikel 2 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Vismarkt 14.
De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden
gevestigd door een besluit van de raad van bestuur.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden; zij verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid
a) Uitbating van bistro’s, eet- en drankgelegenheden, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
b) Inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, tentoonstellingen, bals en dergelijke.
c) Verhuring van feestzalen en vergaderzalen.
d) Bereiding en verkoop van alle koude en warme dranken en gerechten, gebak, confiserie, bereide
vis- en vleeswaren, rookwaren, ijsroom, alsmede alle traiteuractiviteiten.
e) Verhuring en uitbating van alle speeltoestellen.
f) Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het
kopen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden; en het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwerken.
g) Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
h) Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der maatschappelijke behoeften.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

i) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten.
j) De vennootschap kan alle hoe genaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van die aard zijn, dit te begunstigen zo kan zij onder meer, een belang nemen in iedere
onderneming waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De
bestuurders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap
te interpreteren.
k) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal omvat een vast en een veranderlijk gedeelte.
1. Vaste gedeelte.
Het vaste gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd
door twee (2) aandelen categorie A; en door achtennegentig (98) aandelen categorie B.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering volgens de
regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Ten allen tijde zal een minimum aantal aandelen dat overeenstemt met het vast kapitaal moeten
onderschreven zijn.
2. Veranderlijk gedeelte.
Het kapitaal van de vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat
daarvoor een wijziging van de statuten is vereist, tengevolge van de bijneming, de toetreding, of
uitsluiting van vennoten. De aandelen die aan het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk
kapitaal zullen worden toegekend behoren toe aan de aandelen categorie A.
3. Kapitaalverhoging.
3.1. Algemeen.
Bij een kapitaalverhoging moet op elk aandeel dat een inbreng in geld vertegenwoordigt en op elk
aandeel dat geheel of gedeeltelijk een inbreng in natura vertegenwoordigt, tenminste één/vierde
worden volgestort.
4. Kapitaalvermindering.
Tot een vermindering van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden
besloten door de algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij
de vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden gelijk behandeld worden.
Artikel 8 - Bestuur.
1. Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door minimum drie en maximum vijf bestuurders, al dan niet
bezoldigd en al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering van de vennoten met
een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden; deze algemene
vergadering bepaalt ook de duur van hun mandaat.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurders worden voorgedragen als volgt:
- Twee (2) bestuurders worden benoemd op een lijst van kandidaat-bestuurders voorgedragen door
de houders van aandelen categorie A;
- Één (1) bestuurder wordt benoemd op een lijst van kandidaat-bestuurders voorgedragen door de
houders van aandelen categorie B.
De houders van aandelen van een bepaalde categorie hebben slechts het recht om een bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor te dragen indien zij minstens 15 % van de aandelen van de vennootschap aanhouden.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast is met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Derden kunnen in dit verband geen voorlegging van een volmacht eisen, maar de gewone
vermelding van zijn hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger volstaat.
Binnen de acht (8) dagen na de benoeming van een bestuurder moet een behoorlijk ondertekend
uittreksel van zijn benoemingsbesluit worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Elke bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen met een
drie/vierde  meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden en kan onverminderd artikel
4.2.1 op elk ogenblik ontslag nemen.
Elke bestuurder die, om welke reden ook, niet langer vertegenwoordiger is van een vennoot binnen
een bepaalde categorie van vennoten, als werknemer, ambtenaar, aangestelde, bestuurder,
zaakvoerder of in welke hoedanigheid ook, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met
onmiddellijke ingang.
2. Werking van de raad van bestuur.
De bestuurders vormen een college, "raad van bestuur" genoemd, die beraadslaagt en besluiten
neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen
bijzondere regels opleggen.
De raad van bestuur komt bijeen op uitnodiging van de voorzitter, of indien deze is verhinderd, op
uitnodiging van een plaatsvervangend bestuurder die door de overige bestuurders werd aangesteld,
telkens dit wordt vereist door het belang van de vennootschap of telkens de raad dit nuttig acht en de
voorzitter moet de raad ook samenroepen wanneer één bestuurder erom verzoekt.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of email, met opgave van de agenda, en worden deze ten minste
vijf (5) dagen voor de vergadering verzonden. Zij vermelden de agenda.
Iedere bestuurder die verhinderd is kan per brief, fax, e-mail of enig ander gelijkaardig procedé een
ander lid van de raad machtigen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Een
bestuurder kan evenwel slechts één lid van de raad van bestuur vertegenwoordigen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van de raad
dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten. De voorzitter en de
afgevaardigd bestuurder worden verkozen bij gewone meerderheidsbeslissing van de raad van
bestuur.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien de meerderheid van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dat aantal echter niet wordt bereikt op een eerste
vergadering van de raad, kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen binnen zeven dagen
die dezelfde agenda afhandelt en rechtsgeldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders op voorwaarde dat in de uitnodiging uitdrukkelijk op deze
mogelijkheid wordt gewezen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen over de punten van de agenda. Over de punten die
daarin niet vermeld zijn, kan slechts dan rechtsgeldig worden beraadslaagd en beslist wanneer alle
bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven
wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is gemaakt.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en behoorlijk opgeroepen
bestuurders.
Iedere bestuurder heeft één (1) stem. Indien een of meerdere bestuurders zich van de stemming
onthouden, worden de beslissingen op geldige wijze genomen bij meerderheid van stemmen van de
overige, aanwezige leden van de raad.
Voor benoemingen en personenkwesties is geheime stemming verplicht, tenzij éénparig akkoord om
anders te stemmen.
Een bestuurder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, dient dit te melden aan de overige bestuurders en de commissaris vooraleer de raad van
bestuur een beslissing neemt. Bovendien moet van dit belangenconflict melding worden gemaakt in
de notulen.
Het is de betrokken bestuurder niet toegelaten deel te nemen aan de beraadslaging en de stemming
tenzij de overige bestuurders hiermee instemmen.
De in deze alinea opgenomen bepalingen zijn niet van toepassing wanneer de beslissingen van de
raad van bestuur betrekking hebben op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
De besluiten van de raad worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden
na goedkeuring ondertekend door alle leden.
De afschriften van of uittreksels uit de verslagen worden ondertekend door de voorzitter of twee
bestuurders.
4. Co-optatie
Indien een functie als bestuurder openvalt kunnen de overige bestuurders tijdelijk in de vacature
voorzien met inachtneming van de vereisten inzake samenstelling van de raad van bestuur zoals
bepaald in artikel 8.1.
Die benoeming moet worden bekrachtigd door de eerstvolgende algemene vergadering.
5. Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
6. Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap is in alle handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten of met
anderen, in of buiten rechte, geldig vertegenwoordigd als volgt:
De vennootschap wordt zowel in als buiten rechte vertegenwoordigd door de afgevaardigde
bestuurder, alleen handelend.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers
binnen de grenzen van hun volmacht.
7. Dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dat bestuur aangaat, mogen worden overgedragen aan één of meer personen, al dan niet vennoten,
die alleen of gezamenlijk optreden.
Uit het benoemingsbesluit moet duidelijk blijken dat de personen aan wie het dagelijks bestuur is
opgedragen, alleen of gezamenlijk optreden; mits publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
kan deze bepaling aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
1. Algemene beginselen.
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
2. Bijeenroepingen.
De raad van bestuur en de commissarissen kunnen de algemene vergadering bijeenroepen.
Om te worden toegelaten tot de vergaderingen kunnen de vennoten door de raad van bestuur
worden verzocht om hun voornemen aan de vergadering deel te nemen ten minsten drie
kalenderdagen voor de vergaderdatum mee te delen aan de vennootschap.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda, de plaats, dag en uur van de
bijeenkomst. De agenda moet de te behandelen onderwerpen bevatten.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt minstens vijftien dagen voor de vergadering bij
gewone brief of email door de bestuurders.
3. Volmachten.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde die geen vennoot moet zijn. De raad van bestuur mag de vorm van de volmacht
bepalen en eisen dat zij op de op aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden
neergelegd.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en
schuldenaars dienen zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Bij inpandgeving van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door
de pandhoudende schuldeiser.
6. Stemming.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Gewone algemene vergadering en bijzondere algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van
de maand juni om 19 uur op de zetel van de vennootschap of enige andere plaats vermeldt in de
oproeping.
Valt deze dag op een wettelijke feestdag wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 11 - Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag - Winstverdeling.
1. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Winstverdeling.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de raad
van bestuur.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal bepaald in artikel 5.1 van de statuten,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Dit alles overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 12 - Ontbinding - Vereffening.
1. Ontbinding.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag van de raad van bestuur en dat vermeld
wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door de
raad van bestuur wordt aangewezen brengt verslag uit over deze staat; de conclusies van het
verslag worden overgenomen in de akte.
2. Vereffening.
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening en de benoeming van de vereffenaars worden bepaald door de algemene
vergadering.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Algemene vergadering.
Vervolgens hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij éénparig
volgende besluiten genomen:
1.1. Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op de maatschappelijke zetel in juni 2018.
1.2. Benoemingen.
het aantal bestuurders wordt bepaald op drie en tot bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur :
- de bvba "Verimpro”, voornoemd, benoemd uit de lijst van houders van aandelen categorie B; haar
bestuursorgaan heeft de heer Verschueren Luc, voornoemd, benoemd tot vaste vertegenwoordiger,
gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- de heer Luc Verschueren, voornoemd, benoemd uit de lijst van houders van aandelen categorie A;
- Mevrouw Hannelore Verschueren, voornoemd, benoemd uit de lijst van houders van aandelen
categorie A.
De algemene vergadering besluit geen commissaris te benoemen omdat zij als kleine vennootschap
er niet toe gehouden is.
1.3. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf één februari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, eventueel aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eenmaal de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
2. Raad van bestuur.
Vervolgens zijn de aangestelde bestuurders in vergadering bijeengekomen en hebben zij éénparig
beslist:
- te verkiezen als voorzitter van de raad van bestuur: de bvba Verimpro, vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger; de heer Verschueren Luc, voornoemd.
- te verkiezen als gedelegeerd bestuurder; de bvba Verimpro, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Verschueren Luc, voornoemd. hiertoe aangesteld door het college van
zaak-voerders van de vennootschap op heden, voorafgaandelijk deze akte; deze benoeming wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen met een uittreksel van deze akte neergelegd door ondergetekende notaris op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel ter bekendmaking in  de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
SLOTBEPALINGEN :
Volmacht.
De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigden aan Dawali, Comm. V, Dorpsstraat 19 bus 6
te 2590 Berlaar, vertegenwoordigd door de heer Davy Horemans, en/of zijn gevolmachtigde, aan wie
de macht verleend wordt om, individueel handelend, alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen in de
Kruispuntbank-onderneming en het bekomen van een BTW-nummer.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 22 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


