





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEDETTEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ankerrui 20 Bus 5

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 25 maart 2016 dat
werd opgericht een naamloze vennootschap onder de naam "Vedetten", met zetel te 2000
Antwerpen, Ankerrui 20 bus 5, waarvan het geheel geplaatst kapitaal 100.000 euro bedraagt en
verdeeld is in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen werden onderschreven door
1. de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SYMONS, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0466.765.978, met maatschappelijke zetel te 2550 Kontich,
Verbrande Hoevestraat 11, voor 80 aandelen, volgestort ten belope van 80.000 euro;
2. de heer SYMONS Steve Yvonne Jan, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 700917-
071-79, geboren te Antwerpen op 17 september 1970, wonende te 8670 Koksijde, Zeebermlaan 8,
voor 20 aandelen, volgestort ten belope van 20.000 euro.
In totaal 100 aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap. Zij draagt de naam Vedetten.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20 bus 5.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het  tweetalig
gebied Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt
om de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- De uitbating en de logistieke ondersteuning van culturele, sportieve, gastronomische, evenementen
en het vervullen van alle opdrachten die hiermee betrekking hebben. Organisatie van
tentoonstellingen, business meetings, handelssmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als
buitenland, en alles wat daarmee verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand, alsook alle dienstverlenende
bedrijvigheden op vlak van marketing en communicatie in dat verband.
- De aan- en verkoop, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het ontwikkelen en
exploiteren van concepten, producten, communicatie en software voor computer, internet, media
en/of marketingdoeleinden, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan
ondersteunend kan zijn, alsook het verlenen van diensten aan ondernemingen op het valk van
management, consultancy, coaching, opleidingen, administratief beheer, personeelsbeleid,
informatiebeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg (zonder daartoe beperkt te
zijn) in de breedste zin van het woord.
- Het exploiteren van een co-workingspace, businesscenter. Deze explotatie betreft een uitbating in
de ruimste zin van het woord met onder andere ter beschikkingstelling van ingerichte kantoorruimten,
telefonie, internet, secretariaat en ondersteunende diensten,... (Niet limitatieve opsomming).

 *16307051*
Neergelegd
25-03-2016

0650802890

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het transport over de weg van personen en goederen (m.i.v. shuttle service en/of andere
soortgelijke taxidiensten).
- Activiteiten als Incubator, als organisatie processen realiseren om de versnelde groei van
hoogwaardige starters naar succesvolle ondernemingen mogelijk te maken door de inzet van een
geïntegreerd pakket aan diensten zoals werkruimte, services, cultuur, coaching, netwerk, (toegang)
tot kapitaal, enz.
- Aan en verkoop, huur en verhuur, beheer van eigen onroerend goed.
- Het verwerven hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen, alsook het beter beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor
eigen rekening of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, deelneming of investering.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin.
Alle handels en financiële operaties, behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan
verzekeringsmaatschappijen, banken, houders van deposito’s, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- Het ter beschikking stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding, en het organiseren
ervan,alsook het waarnemen van het beheer op alle niveau’s, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van of in deelneming met derden, van handels-, nijverheids, of andere ondernemingen
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
- Het uitvoeren van marketing, communicatie en andere dienstverlening aan bedrijven.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- Het waarnemen van alle bestuur en managementopdrachten in andere vennootschappen.
- De bemiddeling in en het beheer van onroerende goederen of rechten van derden; het verwerven,
het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het herstellen, de instandhouding en valorisatie van
onroerende goederen en rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
Alle bovenstaande handelingen kunnen zowel in binnen als in buitenland worden uitgevoerd, voor
eigen rekening of voor rekening van derden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig zijn of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan eveneens
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zaken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.Toelichting bij het doel:
Dit alles voor zover wordt voldaan aan de wettelijk voorziene verplichtingen, eisen en/of
reglementeringen dienaangaande, indien de uitoefening en/of inschrijving, in openbare registers -
zoals het handelsregister of het ambachtenregister- van bepaalde activiteiten onderhevig zouden zijn
gesteld aan een specifieke wettelijke reglementering hieromtrent.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals inzake statutenwijziging.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100.000 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van de nominale
waarde, genummerd van 1 tot 100, met een fractiewaarde van 1/100 van het maatschappelijk
kapitaal.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie bestuurders.
Evenwel, in de gevallen bepaald door de wet, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden
beperkt tot twee leden.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meer van zijn leden, die dan de titel dragen van
gedelegeerd bestuurder, of aan één of meer directeurs, al dan niet lid van de raad van bestuur. De
raad van bestuur bepaalt of zij alleen, dan wel gezamenlijk optreden.
De gedelegeerden voor het dagelijks bestuur kunnen in het kader van dat bestuur bijzondere
volmachten verlenen aan iedere lasthebber.
De raad van bestuur stelt de eventuele toekenningen en verloning vast voor de gedelegeerden tot
het dagelijks bestuur. Hij kan hen op elk ogenblik ontslaan.
1. Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
2. Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen.
3. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, wordt de vennootschap, met uitzondering van de
taken die overeenkomstig de wet niet kunnen overgedragen worden aan het directiecomité, in en
buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één lid van het directiecomité.
4. Zij moeten tegenover derden geen bewijs leveren van hun machten.
5. De raad van bestuur mag bijzondere volmachten verlenen aan één of meer personen. De
vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door deze bijzondere volmachtdragers binnen de
grenzen van hun volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur in geval
van overdreven volmacht.
Het ambt van bestuurder wordt niet bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde woensdag van juni om 14
uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken, tot
het reservefonds opnieuw één tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt geregeld door de jaarvergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, op voorstel van de raad van bestuur.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vennootschap van een een uittreksel van onderhavige akte en
eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Worden benoemd voor een termijn van zes jaar:
- de BVBA Symons, met zetel te 2550 Kontich, Verbrande Hoevestraat 11 met een onbezoldigd
mandaat;
- de heer SYMONS Steve, wonende te 8670 Koksijde, Zeebermlaan 8 met een onbezoldigd
mandaat.
Tot gedelegeerde bestuurder wordt benoemd: de BVBA Symons, met zetel te 2550 Kontich,
Verbrande Hoevestraat 11.
De heer Symons Steve wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de BVBA Symons.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Accountantskantoor De Vries te Antwerpen, Justitiestraat 18
of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen teneinde alle stukken te ondertekenen, alle
nodige verklaringen af te leggen en in het algemeen alle nodige handelingen te stellen met het oog
op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, notaris.    
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


