





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET MODEPALEIS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Godefriduskaai 36

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier, op 14 september 2016, nog te
registreren, houdende 1. oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt:
OPRICHTERS:
1) De naamloze vennootschap CREANO, met zetel te 2500-Lier, Kruisveldweg 20. 
Rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen, ondernemings- en  BTW-nummer BE
0456.848.125.  Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 27
december 1995, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 13 januari 1996, onder
nummer 960113-50.
Waarvan de zetel werd verplaatst naar de huidige bij besluit van de buitengewone algemene
vergadering gehouden op 25 juni 1996, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
13 september 1996 onder nummer 960913-065.
Waarvan het kapitaal werd verhoogd en de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris
Marc De Graeve te Antwerpen op 12 december 1997, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 06 februari 1998, onder nummer 980206-312.
2) De naamloze vennootschap IDVN, met zetel te 2000-Antwerpen, Godefriduskaai 36. 
Rechtspersonenregister Antwerpen, ondernemings- en BTW-nummer BE 0662.498.518.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 12 september 2016,
neergelegd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad op 12 september 2016.
Die verklaarden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap naar
Belgisch recht, op te richten, voor onbepaalde duur, onder de benaming "HET MODEPALEIS", met
zetel te 2000-Antwerpen, Godefriduskaai 36, en waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Kleinhandel in kleding, kledinglijnen, schoenen, lederwaren, juwelen, brillen, parfum, boeken,
huislinnen, decoratie, modetoebehoren en andere accessoires.
De organisatie van deze kleinhandel in winkels, via webshops of elke andere manier.
Het oprichten, verwerven en beheren van vennootschappen die retailactiviteiten ontplooien op het
gebied van kleding, kledinglijnen, schoenen, lederwaren, juwelen, brillen, parfum, boeken, huislinnen,
decoratie, modetoebehoren en andere accessoires.
Het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot de commercialisatie van kleding,
kledinglijnen, schoenen, lederwaren, juwelen, brillen, parfum, boeken, huislinnen, decoratie,
modetoebehoren en andere accessoires.
Het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot het verwerven, huren, leasen van
onroerende goederen voor het ontwikkelen van retailactiviteiten.
Het verrichten van alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk
doel of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het nemen van belangen bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie in alle
zaken, vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van maatschappelijk doel te
bevorderen.

 *16318759*
Neergelegd
14-09-2016

0662581165

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk KAPITAAL is vastgesteld op 61.500,00 euro.  Het wordt vertegenwoordigd door
100 stemgerechtigde aandelen op naam of gedematerialiseerde aandelen, zonder vermelding van
waarde, die elk één/honderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal werd bij de oprichting volledig in geld volgestort, als volgt:

    1.  door de vennootschap CREANO inschrijving op een bedrag van 615,00 euro, in vergoeding
waarvoor haar 1 stemgerechtigd aandeel op naam zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort werd toegekend, die zij aanvaardde;
    2.  door de vennootschap IDVN inschrijving op een bedrag van 60.885,00 euro, in vergoeding
waarvoor haar 99 stemgerechtigde aandelen op naam zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort werden toegekend, die zij aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 61.500,00) werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening BE20 3630 5071 3256, die op naam van de vennootschap in oprichting werd geopend bij
ING België, agentschap Antwerpen Haven.
BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING: De vennootschap wordt bestuurd door een raad
samengesteld uit tenminste drie (3) leden, al of niet aandeelhouder.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet
meer dan 2 aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts 2 leden bestaan, tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan 2 aandeelhouders zijn, dit alles voor zover als wettelijk toegestaan.
De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een ministeriële ambtenaar, vertegenwoordigd:
- hetzij door twee bestuurders die gezamenlijk optreden;
- hetzij door de gedelegeerd-bestuurder.
In geen enkel geval zullen deze bestuurders of deze gedelegeerd-bestuurder ten overstaan van
derden een voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur moeten voorleggen. De
vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers voor zover deze binnen
de perken van hun volmacht handelen.
JAARVERGADERING:  De jaarvergadering wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand
september te 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in de
oproeping wordt vermeld.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, komt de jaarvergadering bijeen
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
TOELATINGSVOORWAARDEN: De houders van de gedematerialiseerde effecten moeten uiterlijk 5
werkdagen vóór de vergadering, op de zetel van de vennootschap of op de plaatsen vermeld in de
oproeping, een door de erkende rekeninghouder opgesteld attest, waarbij de onbeschikbaarheid van
de gedematerialiseerde effecten tot de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld,
neerleggen.
De raad van bestuur kan eisen dat de houders van de effecten op naam, uiterlijk 5 werkdagen vóór
de vergadering, de raad van bestuur schriftelijk inlichten van hun intentie aan de algemene
vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen waarmee zij aan de stemming
zullen deelnemen.
STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR: Het boekjaar vangt aan op 01 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van het
daaropvolgend jaar.
WINSTBESTEMMING: De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Op deze winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds tien ten honderd (10%) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt, maar ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds daarna
verminderd wordt.
Het saldo van de winst zal de bestemming krijgen die de algemene vergadering eraan geeft bij
meerderheid van stemmen en op voorstel van de raad van bestuur, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
DIVIDENDEN en INTERIMDIVIDEND: De uitkering van dividenden gebeurt jaarlijks op het tijdstip en
in de plaatsen die door de raad van bestuur worden bepaald.
De raad van bestuur mag eveneens beslissen tot het uitkeren van een interimdividend op het
resultaat van het lopende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het overgedragen verlies of
vermeerderd met de overgedragen winst, zonder onttrekking aan de gevormde reserves en met
inachtneming van de reserves die krachtens een wettelijke of statutaire bepaling moeten worden
gevormd, dit alles mits naleving van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
VERDELING BIJ VEREFFENING: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende volstorting
te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaande terugbetaling in
speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
COMMISSARIS - Er werd besloten geen commissarissen te benoemen daar de vennootschap er
thans niet toe gehouden is.
Het EERSTE BOEKJAAR  zal afgesloten worden op 31 maart 2017.
De EERSTE JAARVERGADERING zal gehouden worden in het jaar 2017.
BENOEMINGEN: Het aantal bestuurders werd vastgesteld op 2.
Werden benoemd tot bestuurder:

    1.  de heer VAN NOTEN Andries Maria Peter, geboren te Schoten op 12 mei 1958, nationaal
nummer 58.05.12-365.43, wonende te Lier, Kruisveldweg 20.
    2.  de heer VANGHELUWE Patrick Georges Victor Maurits, geboren te Roeselare op 01 november
1959, nationaal nummer 59.11.01-023.02, wonende te Lier, Kruisveldweg 20.
Het mandaat van de aldus benoemde bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2022.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
bestuurders onbezoldigd.
2. RAAD VAN BESTUUR: Werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur en tot
gedelegeeerd-bestuurder: de heer VAN NOTEN Andries Maria Peter, geboren te Schoten op 12 mei
1958, nationaal nummer 58.05.12-365.43, wonende te Lier, Kruisveldweg 20.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Machten van de gedelegeerd-bestuurder: De gedelegeerd-bestuuurder wordt belast met het
dagelijks bestuur van de vennootschap en met de vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat.
De gedelegeerd-bestuurder, afzonderlijk optredend, zal in deze hoedanigheid eveneens beschikken
over de maatschappelijke handtekening zonder beperking van bedrag voor alle bewerkingen van het
dagelijks bestuur. Zo kan hij namelijk onder meer alle bank- en postcheckrekeningen openen en er
alle verrichtingen op doen; cheques, wissels, beloften, orderbriefjes tekenen, rugtekenen, avaliseren
en accepteren, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of
afsluiten en het saldo innen; in het algemeen alle financiële bewerkingen doen; safes huren en
opzeggen. Eveneens zal zijn handtekening voldoende zijn om kwijting en ontlasting te geven aan
posterijen, toldiensten, spoorwegen en alle andere diensten, vennootschappen en particulieren,
ongeacht het bedrag en de vennootschap ten overstaan van alle openbare en private instellingen te
vertegenwoordigen.
BEKRACHTIGING: Alle in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01
januari 2016 aangegane rechten, verplichtingen, verbintenissen en bewerkingen, werden,
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, door de opgerichte vennootschap
overgenomen en bekrachtigt.
VOLMACHT: Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fiduciaire Bofima, gevestigd te 2018-Antwerpen, Sint-Thomasstraat 30,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Mark Alberts, wonende te Antwerpen-Berchem,
Vredestraat 88, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de vennootschap
al het nodige te doen voor:

    •  de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of
latere wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
    •  het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
    •  daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
Voor ontledend uittreksel, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 14.09.2016; ontledend uittreksel ervan
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


