





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SNRS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijnkaai 37

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 4
maart 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap met de
naam “SNRS”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Rijnkaai 37.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
2. Het aanleggen, het oordeelkundige uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- of verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waarde papieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties

 *16305447*
Neergelegd
07-03-2016

0649669970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
5. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoor, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut.
6. het beheren van beleggingen en van participaties in  dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.  Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
7. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWEEËNZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van
het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de voornoemde vennootschap SUMMA, ten belope van negenennegentig (99) aandelen, voor
een bedrag van eenenzestigduizend driehonderd tachtig euro (€ 61.380,00);
- door de voornoemde vennootschap ERMICO, ten belope van een (1) aandeel, voor een bedrag van
zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  tweeënzestigduizend euro (€
62.000,00)  zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batige saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,
afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet¬telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re¬serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re¬den ook, van het reservefonds gebruik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min¬ste drie
leden, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Rechtspersonen kunnen deel uitmaken van de raad van bestuur. Zij worden in hun hoedanigheid van
bestuurder op de vergadering van de raad vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werkne¬mers.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, worden geldig onderte¬kend door
twee bestuurders gezamenlijk handelend.
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1. Mevrouw COK Cornelia Renata, geboren te Kruiningen (Nederland) op 19 maart 1969, wonend te
2930 Brasschaat, Zegersdreef 96
2. De heer COK Hubrecht Jan, geboren te Kruiningen (Nederland) op 15 april 1969, wonend te
4462LS Goes (Nederland), Bob Marleylaan 8. 
De mandaten zijn onbezoldigd, behou¬dens andersluidende beslissing van de algemene
vergade¬ring.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten gehouden op de laatste werkdag van de maand
april om 16.00 uur in de zetel van de vennootschap of op een an¬dere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op vrijdag 28 april 2017.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan :
1. Mevrouw DEVLIEGER Evelien Paula, geboren te Brugge op 23 november 1979, wonende te 2950
Kapellen, Wilgenstraat 5.
2. de heer WYMEERSCH Tim Frans Etienne, geboren te Lokeren op 20 december 1976, wonend te
9160 Lokeren, Kovekenstraat 16,
ieder afzonderlijk kunnende handelen, met recht van indeplaatsstelling om als speciale
volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..

voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


