





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STOLARKA A&C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stampmolenstraat 5

1761 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte oprichting de dato 23 december 2016 verleden voor notaris Danielle DUHEN te
Sint-Agatha-Berchem hetgeen volgt  
1.1. De heer JANSSENS Cedric Pascal Benoît, geboren te Anderlecht op 25 november 1980
(nationaal nummer 801125 251-77), van Belgische nationaliteit en
1.2. Mevrouw SUS Agnieszka Weronika, geboren te Krotoszyn (Polen) op 04 september 1978
(nationaal nummer 78090 440-74), van Poolse nationaliteit,
Samenwonend te 1761 Borchtlombeek, Stampmolenstraat, 5.
I. Oprichting
Zij verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, onder de
naam " STOLARKA A&C ", met maatschappelijke zetel te 1761 Roosdaal, Borchtlombeek,
Stampmolenstraat, 5, waarvan het geplaatste kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186)  gelijke aandelen zonder nominale
waarde, waarop als volgt wordt ingeschreven in geld :
1. Door de heer JANSSENS Cedric, voornoemd, ten belope van 185 aandelen voor een bedrag van
18.500  euros     
2. Door mevrouw SUS Agnieszka, voornoemd, ten belope van 1 aandeel voor een bedrag van 100
euros Totaal : 186 aandelen voor een totaal bedrag van 18.600 euros
De comparanten verklaren en erkennen:
1. Dat de inschrijving volstort is ten belope van één/derde (1/3den) en bijgevolg een bedrag ter
beschikking is van de vennootschap ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR);
2. Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld vóór de oprichting
van de vennootschap werden gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank, onder nummer BE07 7390 1441 1066.
Een bewijs van die deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd.
3. Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende, respectievelijk:
  het taalgebruik,
  de aansprakelijkheid van de oprichters,
  de verplichting aan de ondergetekende notaris een financieel plan te overhandigen waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoordt,
  het verbod opgelegd door de wet aan sommige personen om aan het bestuur van een
vennootschap deel te nemen,
  de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en zaakvoerders van vennootschappen
oplopen, in geval van kennelijk grove fout,
  op de uitoefening door bepaalde buitenlanders van een zelfstandige beroepsactiviteit,
  op de voorafgaande goedkeuring voor de uitoefening van bepaalde beroepen,
  op de quasi inbrengen.
Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de comparant, werd
overhandigd.
II. STATUTEN

 *16327410*
Neergelegd
28-12-2016

0668532017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En de comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
Artikel 1. Vorm en benaming.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "STOLARKA A&C".
Artikel 2. Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1761 Roosdaal, Borchtlombeek, Stampmolenstraat, 5 en
mag overal in het Nederlands taalgebied worden verplaatst door eenvoudige beslissing van het
bestuursorgaan dat de macht de zaakvoerders, te publiceren in de bijlagen tot het Belgische
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland,
vestigen.
Artikel 3. Maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- alle werken betreffende schrijnwerk in het algemeen en in de meest ruime zin van het woord
inclusief dakwerken
- alle werken betreffende slotenmakerij in het algemeen en in de meest ruime zin van het woord
- alle werken betreffende glazenmakerswerk in het algemeen en in de meest ruime zin van het woord
Inclusief de expresreparaties aan huis en depannagediensten daaromtrent en dit 24op24 uur en 7
dagen op 7.
Inclusief het verlenen van advies op het gebied van beveiliging zowel privé als aan het bedrijfsleven
als aan de overheid. 
- alle werken van tuinaanneming, onderhoud van parken en tuinen alsmede het vellen van bomen in
het algemeen en in de meest ruime zin van het woord.
- alle grondwerken in de ruime zin van het woord inclusief het ruimen van bouwterreinen en bouwrijp
maken terreinen
- het verlenen van expertise, zowel financieel als technisch, met betrekking tot gebouwen of
onderdelen ervan na schade
- de productie, de aankoop en de verkoop van brandhout
- de uitbating van een bedrijf van algemene aanneming in de bouwsector betreffende de bouw of
vernieuwbouw van gebouwen en bouwwerken allerhande, de coördinatie van de diverse
bouwaktiviteiten welke leiden tot de algehele afwerking, alle ruwbouwwerken en onder kap brengen
van gebouwen alsmede het plaatsen van isolatiemateriaal allerhande
- Het verwerven, beheren (syndicus), exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende
zaken en/of zakelijke rechten op onroerende goederen
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
De vennootschap kan haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland onder de vorm en op
de wijze die zij het meest geschikt acht.
Zij mag alle commerciële of burgerlijke, roerende of onroerende, industriële en financiële
handelingen verrichten die op welke wijze ook verband houden met haar maatschappelijk doel of die
de verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij kan deel hebben bij wijze van vereniging, inbreng of
fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze in alle bestaande of
nog op te richten vennootschappen en ondernemingen waarvan het doel gelijkaardig of verband
houdt met het hare.
Indien de uitvoering van bepaalde voormelde handelingen onderworpen zijn aan de
voorafgaandelijke toelating tot het beroep, zal de vennootschap bij de uitvoering van de handeling
zich dienaangaande in orde stellen met die voorwaarden.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap werd voor onbepaalde duur aangegaan.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld bij de oprichting op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600,00 EUR), en verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Artikel 13. Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toe¬vertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer mandatarissen, vennoten of niet, "zaakvoerder(s)" genoemd.
Zij zijn statutair of niet, en in dat laatste geval, worden zij benoemd voor een duur aan dewelke door
een beslissing van de algemene vergadering te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van een zaakvoerder
vaststellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. Delegatie
Het bestuur kan bepaalde bijzondere machten aan elke lasthebber overdragen.
De zaakvoerder heeft de mogelijkheid om het dagelijks bestuur te delegeren, mits schriftelijke
aanduiding van de persoon, al dan niet vennoot of derde, en de looptijd van de delegatie.
Artikel 15. Belangengeschillen
Buiten toelating van de algemene vergadering, mag een zaakvoerder noch rechtstreeks noch
zijdelings enig belang hebben in een onderneming die met de vennootschap zou kunnen
concurreren.
Het lid van een bestuurscollege die rechtstreeks of onrechtstreeks, een tegenstrijdig belang van
patrimoniële aard heeft aan een beslissing of aan een verrichting van het college, moet dit voor de
beraadslaging van het college mededelen aan zijn collega's. Zijn verklaring, zowel de redenen die de
tegenstrijdigheid van belang verechtvaardigen moeten opgenomen worden in de notulen van het
college die de beslissing zal moeten nemen. Het moet eveneens de commissarissen daarvan op de
hoogte brengen, indien er zijn.
Wanneer er slechts één enkel zaakvoerder is en hij zich in zulke toestand van tegenstrijdigheid
bevindt, brengt hij de vennoten hiervan op de hoogte en de beslissing kan slechts genomen of de
verrichting uitgevoerd worden door een mandataris ad hoc voor rekening van de vennootschap.
Wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de beslissing nemen of de ver¬richting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uit¬brengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden
zowel ten aanzien van de ven¬nootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
bezorgd.
Artikel 16. Machten van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebrei¬de machten om alle daden van bestuur en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 17. Rechtsvorderingen
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als ver¬werende, zullen in naam van de vennootschap hetzij door
een zaakvoerder, hetzij, binnen de perken toegestaan door de wet, door elk ander persoon speciaal
hiertoe gemachtigd door het bestuur, worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 18. Handelingen
Alle handelingen die de vennootschap verbin¬den, inbegrepen deze waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleend, alsook alle machten en volmachten moeten, om
geldig en tegenstelbaar aan de vennootschap te zijn, getekend worden door:
  hetzij de zaakvoerder,
  hetzij door elk ander persoon handelend krachtens en binnen de perken van de aan hem geldig
toekende machtsafvaar¬diging.
Artikel 19. Vergoeding van de zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. De algemene vergadering van vennoten
bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van de eventuele vaste of
proportionele vergoedingen die aan de zaakvoerders toegekend worden aangerekend op de
algemene kosten.
Er kunnen aan zaakvoerders eventueel winstaandelen uitgekeerd worden, berekend op de netto
winsten.
Het mandaat van zaakvoerder kan gecumuleerd worden met specifieke taken in het kader van een
werknemerscontract en deze functies kunnen apart vergoed worden.
 
Artikel 21. Algemene vergadering
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van deze enige vennoot die in de plaats van de algemene vergadering handelt,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij¬gehouden.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de 6e van de
maand december om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Een zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. De zaakvoerders moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die minstens
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen, het vragen. De buitengewone
algemene verga¬deringen worden gehouden in de plaats aangewezen in de oproe¬pingsberichten.
De gewone algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissarissen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behandelt de balans.
Het bestuur antwoordt op de vragen haar gesteld door de vennoten betreffende haar verslag en de
punten van de dagorde, tenzij het belang van de vennootschap eist dat het daarover het stilzwijgen
bewaart.
De commissarissen, indien er zijn, antwoorden insgelijks op de vragen die hun worden gesteld
betreffende hun verslag.
De jaarlijks vergadering beslist over het aannemen van de jaarrekening. Na het aannemen van de
balans, beslist de vergadering door speciale stemming over kwijting verlenen aan het bestuur en aan
de commissarissen indien er zijn. Deze kwijting is enkel geldig indien de balans geen weglating of
valse inschrijving bevat die de reële toestand van de vennootschap zou kunnen verbergen en,
betreffende de daden gesteld buiten de statuten indien ze uitdrukkelijk  in de oproepingen werden
vermeld.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring door de vergadering zullen de jaarrekening neergelegd
worden op de diensten van de Nationale bank van België.
Overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 22. Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda; zij worden gedaan door middel
van ter post aangetekende brieven, gericht tot de vennoten ten minste vijftien volle dagen voor de
vergadering.
Artikel 23. Stemrecht
Zijn er verscheidene vennoten, brengt ieder vennoot zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hen
aangeduide plaats worden ge¬deponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Op de vergadering beslist het Bureau soeverein of de vol¬machten overgemaakt bij telecopie en alzo
door de aangestelde mandatarissen aanvaard, geldige mandaten uitmaken.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 24. Notulen
De processen verbaal van de algemene verga¬deringen worden door al de aanwezige vennoten
ondertekend.
De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte worden door een zaakvoerder
ondertekend.
Artikel 25. Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar loopt van de één juli om te eindigen op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Op deze laatste datum, worden de boekingen van de vennootschap stop gezet en het bestuur maakt
een volledige inventaris op in de zelfde volgorde van het boekhoudkundig plan.
Nadat de rekeningen in overeenstemming gebracht zijn met de gegevens van de inventaris, worden
zij samengevat in een beschrijvende staat samenstellende de jaarrekening, deze bevatten de balans,
de resultaatrekening en de bijlage, en vormen een geheel.
Het bestuur overhandigt deze stukken samen met, indien vereist, het bestuursverslag, tenminste één
maand voor de algemene vergadering aan de commissarissen indien er zijn, deze laatste moeten
nakijken of het bestuursverslag wel degelijk de nodige wettelijke informaties bevat en in
overeenstemming is met de jaarrekening, zij moeten tevens binnen de vijftien dagen een schriftelijk
en omstandig verslag opmaken.
Het bestuursverslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het jaarverslag moet ook informatie bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde
van het boekjaar hebben plaatsgevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij ernstig
nadeel zouden berokkenen aan de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de
ontwikkeling van de vennootschap aanmerkelijk kunnen beïnvloeden.
Het bestuursverslag is niet verplicht voor de vennootschappen die beantwoorden aan  de criteria
vastgesteld door de wet op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Het verslag van de commissarissen beoordeelt de controlewijze van het houden van de boekhouding
en de jaarrekening, of die rekeningen een getrouw beeld geven van het patrimonium, de financiële
toestand en de resultaten van de vennootschap, of het bestuursverslag de nodige inlichtingen bevat
en of zij overeenkomt met de jaarrekening, of de winstverdeling overeenkomt met de statuten en de
wetten en of geen enkele verrichting of beslissing hen geweld aan doet.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering, kunnen de vennoten op de maatschappelijke zetel,
kennis nemen en kopij verkrijgen van:
1) de jaarrekening
2) de lijst van de publieke fondsen, de aandelen en de obligaties en andere titels van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen die samen de portefeuille vormen
3) de lijst van de vennoten die hun titels niet volgestort hebben, met vermelding van hun aantal titels
en met vermelding van hun residentie
4) het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen, indien er zijn. De jaarrekening,
evenals het bestuursverslag en het verslag van de commissarissen worden verzonden aan de
vennoten te samen met hun oproeping.               
Artikel 26. Uitkering
Op het resultaat bepaald overeenkomstig de boekhoudkundige bepalingen wordt eerst ten minste vijf
procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de ver¬plichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reserve fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of tengevolge van de uitkering zal dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 27. Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Het overlijden, zelfs van de enige vennoot, heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoof¬delijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de ven¬nootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die zij overwegen te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 28. Vereffening
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen.
Artikel 29. Verdeling
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle ven¬noten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 30. Keuze van woonplaats
De vennoten, de zaakvoerders, commissaris¬sen, de directeurs en vereffeaars die in het buitenland
wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
maatschappelijke zetel waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 31. Gemeen recht
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen.
 
III.  Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar wordt verondersteld te beginnen op heden en zal eindigen op 30 juni 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2017, op de 6 december om 14u.
...
5. de heer JANSSENS Cedric, voornoemd, wordt als niet statutair zaakvoerder voor een onbepaalde
duur benoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
6. De comparanten verklaren dat, volgens schatting, de vennootschap voor haar eerste boekjaar
voldoet aan de wettelijke criteria die haar vrijstellen één of meerdere commissarissen te benoemen.
...
9. Volmacht
De comparanten verlenen speciaal mandaat aan de vennootschap ‘FIDUCIAIRE VBS’, met zetel te
1950 Kraainem, Sint Pancraciuslaan, 59.2, vertegenwoordigd door de heer David Vanhove, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het activeren van het BTW-nummer en het vervullen van gebeurlijk andere
formaliteiten bij de oprichting van de vennootschap.ONT COMPARU
 
Dit uittreksel wordt afgeleverd voor registratie en kan alleen gebruikt worden voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
Danielle DUHEN, notaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


