





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Z advies

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grotenbergestraat 148

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem

Ondergetekenden,
Zwaenepoel Tim Georges, wonende Grotenbergestraat 148 te 9620 Zottegem (79.05.19-007.50)
De Paepe Liesbet Mariëtte Marie-Louise, wonende Grotenbergestraat 148 te 9620 Zottegem  (81.04.24-046.90)
verklaren hierbij op 8 april 2016 over te gaan tot oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap met
benaming “Z advies”, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
Naam – zetel - doel - duur.
Haar naam luidt: Z advies.
Zij wordt gevestigd te Grotenbergestraat 148, 9620 Zottegem.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant Zwaenepoel Tim Georges neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde (werkende) vennoot
voor de duur van de vennootschap.
Comparant De Paepe Liesbet Mariëtte Marie-Louise treedt op als stille vennoot.
De vennootschap heeft tot doel:
-Het commercialiseren en verkopen van alle vormen van wegmarkeringen, als tussenpersoon of voor eigen
rekening;
- Het commercialiseren en verkopen van alle vormen van wegbedekkingen, als tussenpersoon of voor eigen
rekening;
- Het geven van advies en opleidingen met betrekking tot bovengenoemde activiteiten;
- Het coördineren van bouwwerken, zowel wegenbouw als andere, alsmede de werfleiding;
- De vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en onroerende
goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring,
onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting
en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- Het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
- houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
- De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te

 *16308240*
Neergelegd
12-04-2016

0651848512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL-AANDELEN
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 2.500,00 EUR en is verdeeld in 250
aandelen met een fractiewaarde van één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal.
 
BESTUUR
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording
verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van september om 11 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag, op de eerstvolgende werkdag.De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de uitnodigingen.
INVENTARIS-BOEKHOUDING
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar
wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt
de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.De zuivere winst blijkt
uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. De verliezen zullen
onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van
de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen..
VASTSTELLING
De oprichters stellen vast dat de COMM.V. “Z advies” is opgericht en het onderschreven kapitaal is volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit voor
onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Zwaenepoel Tim Georges,
voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde “D’Hoker, Lemmens & Co BVBA”, Buke 186, 9620
Zottegem, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Wim D’Hoker, aan te stellen ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, bij de diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van alle benodigde
attesten, vergunningen, indien vereist.
 
 
Opgemaakt in drievoud te Zottegem, op 12 april 2016.
 
 
 
Zwaenepoel Tim Georges
Zaakvoerder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


