





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOTEL ACACIA

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutse Steenweg 258

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 15 maart 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door a. de heer VERSLUYS, Freddy Raymond, geboren te Oostende op 8 april 1949,
echtgenoot van mevrouw JOYE Martine Marie Renée, wonende te 8490 Jabbeke, Wielewaalstraat 9
en
b. “BOVOS”, Naamloze Vennootschap, gevestigd te 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutsesteenweg
258, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge, onder het nummer BTW
BE 0450.855.208, vertegenwoordigd volgens haar statuten door een bestuurder, de heer Luc
Bogaert, hierna vernoemd, een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "HOTEL ACACIA" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8200 Brugge (Sint-Andries), Torhoutse Steenweg
258.
4. de vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
1. De exploitatie van hotels, motels en logementshuizen, met of zonder restaurant. In het algemeen
wordt bedoeld het verschaffen van accommodaties voor tijdelijke verblijven. In het bijzonder wordt
hier bedoeld uitbating van een appartement – hotel en de bijhorende parking;
2. De exploitatie van een spijshuis en drankgelegenheid met bijkomende verkoop van tabak,
sigaretten, zichtkaarten, souvenirs, suikergoedwaren en belegde broodjes, restauranthouder,
verkoop van bereide schotels en inrichting van banketten, biljart en caféspelen;
3. Verhuur van vergaderruimte en zalen voor seminaries, feestelijkheden of tentoonstellingen;
4. Verhuur en terbeschikkingstelling van kleine verkoopsruimten;
5. Marketing, commerciële vertegenwoordiging, prospectie, onderzoek en ontwikkeling alsook de
organisatie van alle publicitaire en commerciële activiteiten;
6. Het verstrekken van opleiding, onderwijs, scholing en begeleiding op het vlak van horeca. Het
verlenen van bestuursadviezen voor horeca en andere bedrijven;
7. Management en consultancy;
8. Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
9. Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen, alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
10. Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie;
11. Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;

 *16306227*
Neergelegd
16-03-2016

0649980073

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Borg stellen;
13. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
14. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels of financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
bestuurder(s) en/of personeelsleden.
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen doen, zowel in België als in
het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren,
huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie
en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende
leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het
voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten en gebouwen. Zij
mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede
gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan tevens voorzien
in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede zin van het
woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (bijvoorbeeld
groothandel, kleinhandel) en agentschappen, alles in de ruimste zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het kapitaal van NEGENHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (925.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door 10.000 gelijke  aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tienduizendste (1/10.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt
onderschreven in speciën door a. de heer Versluys Freddy, voornoemd, voor vijfduizend (5.000)
aandelen en heeft vierhonderd tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (462.500,00 EUR) gestort en
door b. “BOVOS”, Naamloze Vennootschap, voor  vijfduizend (5.000) aandelen en heeft vierhonderd
tweeënzestigduizend vijfhonderd euro (462.500,00 EUR) gestort.
Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort.
De aldus gestorte bedragen werden door de onderschrijvers gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank.
Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort.
7.   een raad van minstens het door de wet voorgeschreven minimum aantal door de algemene
vergadering benoemde bestuurders, al dan niet aandeelhouder, bestuurt de vennootschap.
De eerste bestuurders worden evenwel benoemd door de oprichters in de oprichtingsakte.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die gelast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Het mandaat van bestuurder kan ten allen tijde worden herroepen. De duur van het mandaat
bedraagt ten hoogste zes jaar. Aftredende bestuurders zijn steeds herbenoembaar.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, tenzij de raad van bestuur slechts uit twee
leden bestaat.
Het mandaat van de uittredende bestuurders eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die tot
de nieuwe benoeming is overgegaan.
Wanneer een mandaat van bestuurder voortijdig openvalt, zullen de overige bestuurders het recht
hebben een bestuurder aan te duiden.
De algemene vergadering zal in dat geval in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorzitter roept de raad van bestuur bijeen, telkens wanneer het belang van de vennootschap dit
vereist of op aanvraag van de meerderheid van de leden.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig
of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Ingeval de
raad van bestuur uit minstens drie leden bestaat, is, bij staking van stemmen, de stem van diegene
die de vergadering voorzit doorslaggevend.
Een lid van de raad van bestuur dat verhinderd is kan zijn bevoegdheid overdragen aan een medelid,
dat slechts één lastgeving mag ontvangen en voor alleen die vergadering.
In de door de wet voorziene omstandigheden kunnen de beslissingen ook bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders worden genomen.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in rechte, als eiseres of als verweerster, en voor rechtshandelingen, met
inbegrip van deze waarin een ambtenaar tussenkomt, vertegenwoordigd door twee bestuurders
gezamenlijk handelend of door een gedelegeerd bestuurder alleen.
Bovendien is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers binnen het
kader van hun bijzondere volmacht.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad en de
vertegenwoordiging terzake delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, directeurs of
volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders.
De raad van bestuur, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van
dit bestuur, mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze
toekennen.
De oprichters zijn, overeenkomstig het artikel 518 van het Wetboek van vennootschappen, als volgt
over gegaan tot de benoeming van de eerste bestuurders :
a) hun aantal werd vastgesteld op 2 (twee)
b) voor de duur die eindigt na de jaarvergadering van 2021, worden tot bestuurders benoemd :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bouwconcept Freddy Versluys, met zetel
te 8460 Oudenburg, Verhelststraat 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling
Brugge, onder nummer BTW BE 0434.884.355, met als vaste vertegenwoordiger de heer Freddy
Versluys, voornoemd,
- de naamloze vennootschap Bovos, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Luc
Bogaert, geboren te Oostende op 12 maart 1966, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 33 die
het hun toevertrouwd mandaat aanvaarden en verklaren de daartoe door de wet voorziene
hoedanigheden te bezitten.
De bestuurders verklaarden meteen en onder opschortende voorwaarde van neerlegging ter
publicatie van de onderhavige oprichtingsakte en benoeming van bestuurders, tot gedelegeerd
bestuurder en voorzitter van de raad van bestuur te benoemen: de naamloze vennootschap Bovos,
voornoemd, met bovenvermelde vaste vertegenwoordiger, die aanvaardt.
8. de gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op twintig (20) juni om negentien uur (19u00), zelfs indien die dag een
zon- of feestdag is.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie tot en met 31 december 2017.
10. het batig saldo, dat blijkt uit de balans, na aftrek van de kosten, de maatschappelijke lasten en de
nodige afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt één/twintigste voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve, zolang
deze één/tiende van het kapitaal niet bereikt. Wanneer de gevormde reserve wordt aangetast,
dienen de voorafnemingen hernomen.
Het alsdan overblijvend batig saldo vormt de uitkeerbare winst.
De algemene vergadering beschikt over de uitkeerbare winst, op voorstel van de raad van bestuur,
die daarbij de dwingende wettelijke voorschriften zal moeten eerbiedigen.     De raad van bestuur
heeft de bevoegdheid, mits naleving van de wettelijke voorschriften ter zake, op het lopend boekjaar
interimdividenden uit te keren.
De dividenden worden uitbetaald op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad van
bestuur.
11. tot ontbinding van de vennootschap kan, buiten de gevallen door de wet voorzien, alleen door de
algemene vergadering worden besloten, met inachtneming van de wettelijke voorschriften
dienaangaande.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van vennootschappen inzake de vereffening
van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend voor de betaling van alle
schulden van de vennootschap, de vereffeningskosten en de terugbetaling van het kapitaal
inbegrepen. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen in verhouding tot hun
volstorting.
Indien de opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort.
12. volmacht wordt gegeven aan CVBA Stuyts Accounting Services, handelend onder de heer Kris
Jonckheere, kantoor houdend te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan 2A, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor Ondernemingen (zowel de
inschrijving, wijziging als schrapping), inzake de Directe Belastingen en BTW om alle aangiften en
formaliteiten terzake te vervullen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


