





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TECHNICIANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldlaan (GRE) 22

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 4 april 2016 voor de ondergetekende Heike Laloo, notaris plaatsvervanger
aangesteld bij beschikking van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg West-Vlaanderen,
afdeling Brugge, in datum van 12 november 2014, voor het kantoor van notaris Jean-Pierre
Demeyer, te Brugge (Sint-Andries), waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt vóór registratie, enkel
met het oog op de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, blijkt dat de heer LALOO Pieter-
Jan, geboren te Brugge op 11 oktober 1985, wonende te 9200 Dendermonde (Grembergen),
Veldlaan 22, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming “TECHNICIANS”, met zetel te 9200 Dendermonde (Grembergen), Veldlaan, 22.  Deze
zetel mag overgebracht worden naar iedere andere plaats in België bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.  De vennootschap mag bij
beslissing van het bestuursorgaan exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen
en depots in België of in het buitenland oprichten.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt ingeschreven:
- door de heer Laloo Pieter-Jan voornoemd voor honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde.
Hetzij samen honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, zij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Er werd gestort:
- door de heer Laloo Pieter-Jan voornoemd: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het jaar erop volgend. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal
worden afgesloten op 31 maart 2017. Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam
en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte, evenals de
verbintenissen nog aan te gaan vóór het neerleggen van de akte-oprichting conform artikel 68 van
het wetboek van vennootschappen.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 april 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting kunnen
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en maakt het
bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting op.  De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging
geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het

 *16307673*
Neergelegd
04-04-2016

0651572655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Is de te verdelen winst van het boekjaar onvoldoende, dan wordt het recht op bevoorrecht dividend
overgedragen naar de volgende boekjaren.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo geschiedt overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd en die, indien zij benoemd worden in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
mandaat en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan de bepaling van de duurtijd wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De functie van statutaire zaakvoerder kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering zonder dat zijn herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd en dit voor onbepaalde duur:
- de heer Laloo Pieter-Jan voornoemd, aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten, zaakvoerder(s), directieleden of
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze
opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. Bovendien wordt de vennootschap ook nog
geldig vertegenwoordigd door de bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De vennootschap heeft als doel:
Activiteiten van bouwonderneming en aanverwante activiteiten.
- de bouwonderneming in het algemeen en in het bijzonder algemene installatie- en
elektriciteitswerken alsook elektrotechnische montagewerken;
- alles wat betreft het plaatsen en onderhoud van HVAC-installaties;
- alles wat betreft het plaatsen en onderhoud van sanitaire installaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plaatsen en onderhouden van beveiliging en alarmtoestellen die zowel voor in-uitbraak en brand als
enig andere verwittigingstoestellen, bouwpromotie en porjectontwikkeling;
- alles in verband met de plaatsing en de afbraak wat enigszins met de activiteiten van bouw te
maken heeft;
- studies en engineering in verband met deze activiteiten en dit in hoofde als in bijkomende orde;
- outsourcen van technische medewerkers;
- verhuur van rollend materieel, inbegrepen personenauto’s en lichte bestelwagens;
- het verlenen van adviezen van financiële, sociale, technische, commerciële of administratieve aard,
in de ruimste zin;
- bijstand en verlenen van uitvoerende diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
algemene administratie, aankoop, verkoop, informatica, sociale wetgeving, productie en algemeen
bestuur, dit voor ondernemingen werkzaam in om het even welke sectoren;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, alsmede het optreden
als commissaris en/of vereffenaar in de vereffeningsprocedure van vennootschappen;
- beheer van een eigen onroerend vermogen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;  alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, in huurfinanciering geven
of nemen, in erfpacht geven of nemen, in vruchtgebruik geven of nemen, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard  zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen
te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- terbeschikkingstelling van, verhuren van, verlenen van rechten op allerlei goederen: roerende en
onroerende, lichamelijke en onlichamelijke, enzovoort…
- het verlenen van diensten, ondersteuning en bijstand aan ondernemingen, rechtspersonen,
vennootschappen en particulieren.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is opsommend en niet beperkend.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepaligen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks onrechtstreeks geheel of gedeelijkt verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan borg staan tegen fianciële instellingen in het kader van leningen en
kredietopeningen.
Optreden als makelaar, vertegenwoordiger van de vennootschap en/of als tussenpersoon bij het
kopen, verkopen, huren en verhuren en het beheer van roerende en onroerende goederen en
verzekeringen, zowel voor eigen als voor rekening van derden; het waarnemen van het mandaat als
syndicus;
Het rekruteren, selecteren, opleiden en begeleiden van bedrijfspersoneel;
Het verrichten van studies en onderzoek, markstudies, promotie raadgeving;
Prospectie, techno-consult, assistentie in verband met management, engineering, coördinatie en
consultancy, technisch, commercieel, administratief, financieel advies;

    •   
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van prestaties van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband met de
commercialisering, het gebruik en de aanwending van materieel;
- het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het bijzonder met betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot het aankopen en verkopen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- het verlenen van dienstprestaties van alle aard, rechtstreeks of onrechtstreeks, in verband met de
commercialisering, het gebruik en de aanwending van materieel, het organiseren van cursussen en
seminaries in verband met marketing en verkoop met betrekking tot verkoop;
- het exploiteren van een zaak in de meest uitgebreide zin, waaronder begrepen het (doen)
samenstellen van pakketten, het verlenen van diensten en het adviseren op dit gebied.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle verrichtingen in onroerende en
roerende goederen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling en alle rechten
van intellectuele of industriële eigendom verwerven, ontwikkelen, in licentie geven, exploiteren of
vervreemden.
De vennootschap mag door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op om het even welke andere
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in het
buitenland als in België, die een gelijksoortig doel nastreven en waarvan het enige doel in enige
verband met het hare staat.
Zij mag haar roerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De opsomming is slechts aanwijzend en niet beperkend.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van september om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht
geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is
toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda
en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering
op de zetel toekomen.
Schriftelijke algemene vergadering.
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
VOLMACHT
Voormelde zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op
de Griffie van de bevoegde Handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de cvba “VGD Accountants en
Belastingconsulenten” met kantoor te Brugge (Sint-Andries), Gistelse Steenweg, 473 bus 0001, en al
haar bedienden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheids-nummer), alsook bij de diensten
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit) en verder om
alle formaliteiten te verrichten bij de bevoegde autoriteiten ingevolge onderhavige oprichting.
TEGELIJK HIERMEDE NEERGELEGD: de expeditie van de oprichtingsakte.
Laloo Heike, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


