





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cocoa, Bean & Nib

CBNA(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geelseweg 72

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nathalie Meert te Antwerpen op 19 februari 2016,
neergelegd voor reigistratie, blijkt dat :
1.- “PAUWELS ENGINEERING" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Plantinkaai 10 bus 12, rechtspersonenregister te Antwerpen ondernemingsnummer en
BTW-nummer BE0419.394.148.
    - "KRA MANAGEMENT" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 9250 Waasmunster, Molenstraat 26, rechtspersonenregister Dendermonde
ondernemingsnummer en BTW-nummer BE0563.650.271.
2.-een naamloze vennootschap hebben opgericht met als naam "Cocoa, Bean & Nib", in ’t kort
“CBNA”
3.-De zetel is gevestigd te 2250 Olen, Geelseweg 72. De zetel mag naar elke andere plaats
overgebracht worden, hetzij in België, hetzij in het buitenland, op eenvoudige beslissing genomen
door de raad van bestuur.
4.-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van neerlegging der stichtingsakte op de griffe van de rechtbank van koophandel, op welke
dag de bedrijvigheid van de vennootschap zal aanvangen.
5.-De vennootschap heeft voor doel :
De vervaardiging, de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, zo rechtstreeks dan als
tussenpersoon, van alle suikerwaren, artikelen in of met chocolade, zijn grondstoffen en aanverwante
producten,  alsook van presentatie- en verpakkingsartikelen het voorgaand betreffend, van welke
aard ook, dit in de ruimste zin van het woord.
Het verlenen van advies en administratieve bijstand aan en het uitoefenen van managementfuncties
in vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig maatschappelijk doel als het hare.
Het maken van alle studies, het verlenen van alle technische, juridische, boekhoudkundige, sociale,
financiële en administratieve bijstand aan alle vennootschappen waarin zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
De opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend en een onroerend patrimonium. Dit
omvat onder andere het te gelde maken van en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen, het aan- en verkopen, het verhandelen van zulke effecten en waarde-elementen in de
meest ruime zin, het nemen van participaties in al dan niet beursgenoteerde bedrijven, met het oog
op het realiseren van meerwaarden, alsook het verwerven en beheren van beleggingsgoederen
allerhande, in de ruimste zin van het woord, inclusief vastgoed, dit alles steeds voor eigen rekening.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, doen bouwen en doen verbouwen, huren en verhuren en alle mogelijke onroerende
handelingen in de meest brede zin.
Het toestaan van leningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen en, in de meest

 *16304208*
Neergelegd
19-02-2016

0648823102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen, die
haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar doel te realiseren of de realisatie hiervan
te bevorderen of te vergemakkelijken. Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of
samensmelten in België of in het buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen
waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland.
6.-Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00)
verdeeld in duizend (1.000) aandelen aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Dit kapitaal wordt onderschreven als volgt :
-door NV Pauwels Engineering voornoemd voor 30.750,00 euro, waarvoor haar 500 aandelen
worden toegekend.
-door BVBA KRA Management voornoemd voor 30.750,00 euro, waarvoor haar 500 aandelen
worden toegekend.
Ieder aandeel werd volledig volstort. De inbreng, zijnde 61.500,00 euro, werd gestort op een
bijzondere bankrekeningnummer BE11 3631 5823 6948 bij de ING bank.
7.- De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de leden, al dan niet
aandeelhouders, door de algemene vergadering der aandeelhouders, voor een termijn die de zes
jaar niet te boven gaat, benoemd worden, en door zelfde vergadering steeds afzetbaar zijn. Het
aantal leden van de raad van bestuur wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De
bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag tussen zijn leden één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanstellen,
wiens mandaat eindigt met hun mandaat van bestuurder.
De beslissingen van de raad worden getroffen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of hij die de vergadering voorzit, doorslaggevend. De raad
van bestuur heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn tot de realisatie
van het maatschappelijk doel, ter uitzondering van deze welke door de wet of de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden of door een gedelegeerd
bestuurder die alleen optreedt of, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het
dagelijks bestuur of door een door de raad van bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
8.- De brutowinst van het boekjaar, na aftrek van de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en
voorzieningen, zal de nettowinst uitmaken van het boekjaar; van deze nettowinst zal na aftrek van
mogelijke verliezen, vijf procent afgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming zal een einde nemen zodra het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal zal vertegenwoordigen. De algemene vergadering zal dan beslissen op
welke wijze het saldo zal aangewend worden.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om een interimdividend uit te keren in overeenstemming
met de wettelijke voorzieningen.
9.-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal lopen tot éénendertig december 2017
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, op de laatste woensdag van de maand juni van ieder jaar om tien uur. 
De eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Elk aandeel geeft
recht op één stem. De aandeelhouders mogen zich laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, zelf medebestuurder, waarvan de raad van bestuur eventueel de vorm zal opleggen
en de nederlegging ervan kan bevelen ten laatste vijf dagen voor de vergadering.
11.-Onmiddellijk na de oprichting werd door de oprichters, met éénparigheid, het aantal bestuurders
vastgesteld op drie en werden volgende personen benoemd tot onbezoldigde bestuurders:
- de naamloze vennootschap Pauwels Engineering, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw SMITS Sabine Jozef, geboren te Lier op 28 februari 1968, wonende te 2560 Nijlen,
Landstraat, 63e;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KRA Management, met als vaste
vertegenwoordiger de heer BLEEKER Mark, voornoemd
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid M.A.C.-BLEEKER, met
maatschappelijke zetel te 9250 Waasmunster, Molenstraat 26, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Dendermonde onder nummer BE0476.379.767; met als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger de heer BLEEKER Onno Jouko, geboren te Haarlem (Nederland) op zestien mei
negentienhonderdzevenenvijftig, wonend te 9250 Waasmunster, Molenstraat 26.
die allen aanvaard hebben.
 De benoeming van de bestuurders heeft uitwerking vanaf de datum der verkrijging van
rechtspersoonlijkheid der vennootschap.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan “VGD Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel,
Burgemeester Etienne Demunterlaan 5, of aan één van haar bedienden, met name aan mevrouw
Céline Thomas, wonende te 2030 Antwerpen, Oppergaaistraat 36, bevoegd om alleen op te treden
en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders, vertegenwoordigd als voormeld komen onmiddellijk in raad van bestuur bijeen, en
nemen met eenparigheid van stemmen volgende besluiten:
Worden benoemd:
- als gedelegeerd bestuurders: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KRA
Management, voornoemd.
Die zijn mandaat aanvaardt.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
Samen neergelegd :
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


