





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BY CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kraanstraat 48

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op acht juni tweeduizend zestien,
blijkt dat tussen:
de heer BOUDENOODT Yvo Jozef Cyrille, geboren te Veurne op 23 april 1967, wonende te 2570
Duffel, Kraanstraat 48, en zijn echtgenote,
mevrouw RANSON Petra, geboren te Diksmuide op 16 november 1968, wonende te 2570 Duffel,
Kraanstraat 48,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "BY
CONSULT".
De zetel is gevestigd te 2570 Duffel, Kraanstraat 48 .
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van diensten aan personen, instellingen, organisaties en bedrijven in juridische,
fiscale, financiële en commerciële aangelegenheden, met betrekking tot vermogensbeheer,
beleggingsadvies uitgezonderd, management, marketing, bedrijfsbeheer, investeringspolitiek,
financiële analyse en bedrijfsfinanciering, boekhouding, administratie, informatica en human
resources;
- Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies, in de ruime
betekenis aan vennootschapen en alle andere ondernemingen, instellingen en organisaties;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect verband houden met
voorgaande;
- Alle vormen van consultancy in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
internationale reglementeringen;
- Het organiseren en ondersteunen van conferenties, seminaries en vergaderingen;
- Het organiseren en verstrekken van opleidingen en advies van technische, commerciële en
administratieve aard in de ruimste zin;
- Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en
organisaties. De planning en coördinatie van de vennootschappen of onderneming waarin zij een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
- Het ontwikkelen van software;
- Het aankopen en verkopen van software en hardware;
- Het uitoefenen van activiteiten, het uitwerken van processen en het verlenen van advies aangaande
business proces management en business proces optimalisatie;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie;
- Mode-en reclamefotografie;
- Fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enz.;
- In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van
onroerende goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en

 *16312386*
Neergelegd
08-06-2016

0656489565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten.
- Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van kunstwaren;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende
transacties, zoals het sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm,
alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)
het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand
te geven van haar goederen inclusief de eigen handelszaak.
- Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en
vereffenaar van vennootschappen;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
- Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kan bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in
andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18
550,00) en is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
Inbreng in geld:
1)door de heer Yvo Boudenoodt voormeld ten bedrage van negenduizend tweehonderd
vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde worden toegekend;
2) door mevrouw Petra Ranson voormeld ten bedrage van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig
euro (€ 9.275,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
worden toegekend;
Het kapitaal werd volstort als volgt:
1) door de heer Yvo Boudenoodt voormeld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), zodat hij nog een volstortingsplicht heeft van drieduizend vijfenzeventig euro (€ 3.075,00);
2) door mevrouw Petra Ranson voormeld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
zodat zij nog een volstortingsplicht heeft van drieduizend vijfenzeventig euro (€ 3.075,00);
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 0017 8712
2239 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op twee juni tweeduizend zestien, welk attest door ondergetekende notaris
bewaard zal worden in het dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
derde woensdag van februari. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: de heer Yvo Boudenoodt voormeld, hier aanwezig en aanvaardende en die
verklaart niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
VOLMACHT
De vergadering gelast Boekhoudkantoor Marien BV ovv BVBA te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg
174, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, met het verrichten van de laatste fiscale en
administratieve verrichtingen en verleent volmacht, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde
alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister en de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


