





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACHEVE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Denderdreve 87

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 26 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “ACHEVE”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Zelzate, Denderdreve 87.
3. Oprichters:
3.1. De heer RIGTERS Gregory Ricky, geboren te Paramaribo (Suriname) op 4 augustus 1984,
wonende te 9060 Zelzate, Denderdreve 87;
3.2. Mevrouw SADI Raquel Gina, geboren te Rotterdam (Nederland) op 24 december 1982,
wonende te 9060 Zelzate, Denderdreve 87.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400 euro
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal 6.200 euro, hetzij:
- drieduizend honderd euro (3.100 €) nog te volstorten door sub 3.1;
- drieduizend honderd euro (3.100 €) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer RIGTERS Gregory, voornoemd;

 *16311501*
Neergelegd
27-05-2016

0655720097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ mevrouw SADI Raquel, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde:
1. Het inrichten en uitbaten van een evenementenbureau in de ruimste zin van het woord en het
verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend:
- de organisatie van onder meer maar niet uitsluitend evenementen, manifestaties,
kunstmanifestaties, feesten, straatfeesten, themafeesten, festivals, tornooien, markten en
jaarmarkten, concerten, fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten,
banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries,
teambuildings en incentives;
- het aanbieden van diensten als disc-jockey, het uitvoeren en geven van live optredens, DJ-sets en
shows allerhande, in België en in het buitenland, voor publiek of via enig ander medium (onder meer
radio, TV en internet), evenals het registreren daarvan, op gelijk welke wijze;
- het bieden van alle overige vormen van amusement, zoals onder meer maar niet uitsluitend
circussen, poppentheaters, rodeo’s, klank- en lichtspelen;
- het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten en disc jockeys;
- de aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de import en export, het fabriceren, het leveren, het ter
beschikking stellen, het opbouwen, het installeren, het afbreken, het verplaatsen en het transporteren
van alle orkesten, podia, beeld-, klank- en lichtinstallaties, effectscreens, standen, platformen,
tribunes, togen, (maatwerk) decors, decorelementen, promotiemateriaal, expositiemateriaal en alle
andere gelijkaardige en aanverwante constructies en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren, met inbegrip van het uitvoeren van alle daarmee gerelateerde elektriciteitswerken,
laswerken en metaalwerken;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met
inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig
voor voormelde activiteiten;
- de exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls, cabarets en alle andere
accommodaties.
2. Het verrichten van alle aannemingen van werken en diensten in de mediasector waaronder onder
meer maar niet uitsluitend:
- de aankoop en verkoop, de huur en verhuur, de import en export, het vervaardigen, het coördineren
en het distribueren in alle stadia van afwerking van alle communicatie- en audiovisuele producten en
in het bijzonder van producties op gebied van film, televisie, radio, video-opnamen, internet en van
alle huidige en toekomstige communicatievormen;
- het concipiëren, uitwerken, produceren en, meer in het algemeen, maken van muziek, op eender
welke manier en met gebruikmaking van eender welke instrumenten of apparaten (onder meer
klassieke muziekinstrumenten, computer en samplers). De vennootschap mag daartoe
samenwerken met andere artiesten en/of muziek van andere artiesten gebruiken (mits eerbiediging
van alle intellectuele rechten daaraan verbonden);
- het registreren, opnemen of anderszins vastleggen van muziek, op eender welke wijze en via
eender welk medium;
- alle activiteiten op het gebied van film en video omvattende onder meer maar niet uitsluitend
productie van films (bioscoop-, televisie-, animatie- en alle overige films);
- alle diensten verwant aan de muziek- en filmproductie en onder meer de voor rekening van derden
uitgeoefende activiteiten die aan de muziek- en filmproductie verwant zijn zoals de geluids- en
beeldopnamen, het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, het
monteren, het inkleuren of het indubben; de activiteiten van muziek- en filmstudio’s inclusief de
terbeschikkingstelling van technisch materieel;
- het verwerven, het inrichten, het ter beschikking stellen, het huren en het verhuren van allerhande
ruimten en zalen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden
alsmede van het materiaal dienstig daarvoor.
3. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen, in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals alle
drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om veertien uur (14u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


