





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 800 jaar Sinaai vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Populierenstraat 16

9112

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Sinaai-Waas)

Statuten Vzw 800 jaar Sinaai, Populierenstraat 16, 9112 Sinaai
De ondergetekenden,
Vzw Sinaai Leeft met maatschappelijke zetel te Sinaai, Beukenlaan 24, opgericht bij onderhandse akte dd 21 juni
2005 en gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad dd 11-07-2005 onder nr 05099591 met nationaal
nummer 0874.805.386, hier vertegenwoordigd door haar bestuurders Etienne Meul, Stephaan Schelfaut en
Jacques, hierna vernoemd;
Meul Etienne, Helsvuurstraat 30, 9112 Sinaai
Schelfaut Stephaan, Beukenlaan 24, 9112 Sinaai
Smet Jacques, Populierenstraat 16, 9112 Sinaai
Van Garsse Peter, Zwaanaardestraat 31, 9112 Sinaai,
Van Rumst Johan, Weimanstraat 39 9112 Sinaai,
Verstraeten Robert , Hulstbaan 119, 9112 Sinaai,
Claes Bart, Wijnveld 52, 9112 Sinaai,
Ceuppens Christel, Klokke Roelandlaan 64, 9112 Sinaai
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, met de hiernavolgende statuten.
Titel I: Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam “800 jaar Sinaai ”. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder
winstoogmerk" of de afkorting "vzw", worden voorafgegaan of gevolgd.
  
Artikel 2:
De vereniging is gevestigd te 9112 Sinaai, Populierenstraat 16
 De vereniging ressorteert onder het gerechtelijke arrondissement Oost-Vlaanderen, Afdeling Dendermonde.
Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Beslissingen ivm het verplaatsen van de maatschappelijke zetel komen toe aan de algemene vergadering
conform de voorwaarden van een statutenwijziging, namelijk:
-2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging;
-2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigende leden moet akkoord gaan.
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel: het organiseren en coördineren van initiatieven of feestelijkheden in Sinaai, in
het kader van de viering van het 800-jarig bestaan van het dorp in 2017.

 De Vzw tracht dit doel te bereiken door o.a. verantwoordelijkheid te nemen voor deze verschillende initiatieven,
en gelijktijdig in te staan voor het beheer van alle middelen (financiële, roerende en onroerende) die hiertoe nodig

 *16325999*
Neergelegd
16-12-2016

0667780959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn, evenals het afdekken van alle operationele werkingsrisico’s of schadegevallen voor zelf georganiseerde
activiteiten.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of andere zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
gerechtvaardigd door haar doel of erbij aansluiten. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de
vereniging zelfs daden van koophandel stellen.
Artikel 4:
De vereniging wordt opgericht voor beperkte duur.
Teneinde een volledige afrekening te kunnen maken van het activiteitenjaar 2017 zal de vereniging ontbonden
worden uiterlijk 31-03-2018.
De algemene vergadering stelt een vereffenaar aan, bij voorkeur iemand van de bestuurders, tenzij er contra-
indicaties of belangenconflicten zouden zijn.
Titel II: Leden
Artikel 5:
De vereniging telt tenminste vijf (5) leden die bij voorkeur zijn afgevaardigd uit de verschillende werkgroepen van
de eigen organisatie.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden.
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard.
De leden, bij voorkeur vertegenwoordigers van de (deel-)werkgroepen , worden voorgedragen door de
werkgroepen die actief zijn in het nastreven van het statutair doel van de vzw.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding
weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep open bij de
eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de
maand na de kennisgeving van de weigering.
Artikel 7:
De leden zijn geen bijdrage verschuldigd voor hun lidmaatschap.
Artikel 8:
De leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
Artikel 9:
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
gericht aan de raad van bestuur van de VZW.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
Een lid, dat drie achtereenvolgende keren op de algemene vergadering afwezig en niet vertegenwoordigd is, is
automatisch uitgesloten.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III: Raad van Bestuur
Artikel 10:De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens vijf (5) bestuurders, al dan niet
lid van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene
vergadering anders zou bepalen.
Artikel 11:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bestuurders worden benoemd voor de looptijd van de vereniging. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van
termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijke minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Bij vrijwillig ontslag dient de ontslagnemende bestuurder zijn ontslag aan te bieden bij zijn collega bestuurders in
een aangetekend schrijven al dan niet via de postdiensten of per drager tegen ontvangstbewijs
Artikel 12:
a. de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
b. de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, onthoudingen worden niet
meegeteld, van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c. iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon-, e-mail- of videoconferentie. De regels opgenomen onder
de punten a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
e. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dat
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijke akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram, per e-mail of telefax. Deze
procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening en al de andere akten, deze
worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Artikel 13:
a. de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, (…).
b. ten aanzien van derden is de vereniging, behoudens voor daden van dagelijks bestuur, steeds geldig
verbonden door de gezamenlijke handtekening van minstens twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad
van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt, kan niet
langer zijn dan de statutaire levensduur van de Vzw, en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang
worden ingetrokken door de raad van bestuur.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijkse bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijkse bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijkse bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 Indien één of meerdere personen gemandateerd worden tot het dagelijks bestuur, zullen zij hun beslissing(en)
alleen kunnen nemen binnen het kader van het eerder opgemaakte budget.
Indien dagelijkse bestuurders zoals hiervoor omschreven ontslag willen nemen uit hun functie, dienen zij dit
schriftelijk in te dienen bij de voorzitter van de raad van bestuur (ook e-mail zal hier als dusdanig aanvaard
worden).
Zij zullen evenwel slechts ontlast worden van hun verantwoordelijkheden nà beslissing van de raad van bestuur,
en uiterlijk binnen de 3 maanden na het aanbod tot ontslag.
d. de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
Indien dagelijkse bestuurders zoals hiervoor omschreven ontslag willen nemen uit hun functie, dienen zij dit
schriftelijk in te dienen bij de voorzitter van de raad van bestuur (ook e-mail zal hier als dusdanig aanvaard
worden).
Zij zullen evenwel slechts ontlast worden van hun verantwoordelijkheden nà beslissing van de raad van bestuur,
en uiterlijk binnen de 3 maanden na het aanbod tot ontslag.
e. de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV: Algemene vergadering
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan echter slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten of de wet dat vereisen.
Artikel 16:
a. de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet tenminste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgende jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats
en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of per e-mail
uitgenodigd op de algemene vergadering. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten buiten de agenda op voorwaarde dat alle leden aanwezige of
vertegenwoordigde leden akkoord zijn.
Artikel 17:
a. in gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid (onthoudingen worden niet
meegeteld)) van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
b. in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming betreffende statutenwijziging of
ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder.
Deze notulen worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
Titel V: Inzagerecht leden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Titel VI: Begrotingen – Rekeningen - Controle
Artikel 20:
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari 2017 tot 31 maart 2018.
b. de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend de commissaris.
c. de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 21:
a. indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. de commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
Titel VII: Ontbinding - Vereffening
Artikel 22:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een of meerdere
verenigingen met hun activiteiten in Sinaai die een gelijkaardig of verwant doel nastreven van de ontbonden
vereniging. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan wie het vereffeningssaldo
wordt overgedragen.
Artikel 24:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijke reglement en de gebruiken terzake.
 
Vzw 800-jaar Sinaai, Populierenstraat 16, 9112 Sinaai
 De partijen komen op 12 december 2016 om 20u bijeen in een eerste buitengewone algemene
 vergadering en treffen eenparig de volgende besluiten:
 a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
 Naam
 1 Smet Jacques, Populierenstraat 16   9112 Sinaai, geboren te Sint-Niklaas op 05.07.1954
 voorzitter
 2 Van Garsse Peter, Zwaanaardestraat 31  9112 Sinaai, geboren te Sint-Niklaas op 22.12.1974
 penningmeester 74.12.22-099.06
 3 Verstraeten Robert Hulstbaan ll9  9112 Sinaai, geboren te Lokeren op 16.03.1946
 bestuurder
 4 Meul Etienne Helsvuurstraat 30  9112  SinaSint-Niklaas 31.10.1952
 bestuurder
 5 Schelfaut Stefaan Beukenlaan 24
 secretaris
 Sint-Niklaas 09.02.1957
 b) de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2018, die
 uiterlijk 30-06-2018 zal plaatsvinden (datum te bepalen i.f.v. Vereffening na afsluiting van het boekjaar
 dat eindigt op 31-03-2018).
 c) de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.

 Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergaderiing te
Sinaai op 12 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


