





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bisschoppenhoflaan 420

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 24 november 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door "KRIS
WILLEMS MANAGEMENT" afgekort "KW MANAGEMENT" besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Stadsheide 3, RPR Antwerpen
afdeling Hasselt 873.339.401, mejuffrouw BERQUIN Sofie Gisèle François, wonende te 2980
Zoersel, Koekoekdreef 12 en "MAATSCHAP NANNI" burgerlijke maatschap (zonder
rechtspersoonlijkheid), met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Koekoekdreef 12,
vertegenwoordigd door haar beheerder, de heer René Berquin, wonende te 2980 Zoersel,
Koekoekdreef 12
 een naamloze vennootschap werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. . De vennootschap draagt als naam “KRS”..
VORM. Naamloze vennootschap
ZETEL. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne,
Bisschoppenhoflaan 420.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, in België en het buitenland de volgende activiteiten uit te
oefenen:

    1.  Holding activiteiten, omvattende onder meer:

    •  het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
    •  het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
    •  alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
    •  het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.

    1.  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:

    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven In verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het

 *16323985*
Neergelegd
24-11-2016

0666669518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op hel gebied van beheer
in het algemeen;
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van
vereffenaar;
    •  studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële. handels-. bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met Inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wal de oprichting, de uitbating: en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.

    1.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheek maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan, in België en in het buitenland, in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichtingen, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan eveneens optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
KAPITAAL. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderdduizend euro
(€ 300 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is vertegenwoordigd door drieduizend (3 000) aandelen op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/drieduizendste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen en worden opgedeeld als volgt:

    •  duizend (1.000) klasse A aandelen;
    •  duizend (1.000) klasse B aandelen; en
    •  duizend (1.000) klasse C aandelen.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op
eenendertig december van hetzelfde jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op tweede
donderdag van juni om achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België,
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE : Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur bestaat uit maximum drie
bestuurders, al dan niet Aandeelhouders, die op bindende voordracht van de A-, B- en C-
Aandeelhouders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een onbeperkt hernieuwbare
termijn van 6 jaar. De bindende voordrachtsrechten van de A-Aandeelhouders, de B-Aandeelhouder
en de C-Aandeelhouder worden georganiseerd als volgt: Een (1) bestuurder worden benoemd op
basis van een lijst van ten minste twee (2) kandidaten per te begeven mandaat, als volgt
voorgedragen door de A-Aandeelhouders (de “A-bestuurders”): Indien er slechts één (1) A-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aandeelhouder is, verricht deze de bindende voordracht. Indien er meer dan één (1) A-
Aandeelhouder is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de A-
Aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid
van de stemrechten verbonden aan de aandelen A. Een (1) bestuurder worden benoemd op basis
van een lijst van ten minste twee (2) kandidaten per te begeven mandaat, als volgt voorgedragen
door de B-Aandeelhouders (de “B-bestuurders”): Indien er slechts één (1) B-Aandeelhouder is,
verricht deze de bindende voordracht. Indien er meer dan één (1) B-Aandeelhouder is, wordt de
bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de B-Aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van
dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid van de stemrechten verbonden aan de
aandelen B.
Een (1) bestuurder worden benoemd op basis van een lijst van ten minste twee (2) kandidaten per te
begeven mandaat, als volgt voorgedragen door de C-Aandeelhouders (de “C-bestuurders”): Indien er
slechts één (1) C-Aandeelhouder is, verricht deze de bindende voordracht. Indien er meer dan één
(1) C-Aandeelhouder is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de C-
Aandeelhouders hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid
van de stemrechten verbonden aan de aandelen C. Telkens met dien verstande dat voormelde
procedure inzake bindende voordracht niet wordt toegepast met betrekking tot de benoeming van
bestuurders naar aanleiding van de Buitengewone Algemene Vergadering.
Indien evenwel op een bepaald ogenblik een bepaalde Groep geen gebruik maakt van dit recht,
houdt dit niet in dat deze groep afstand doet van zijn recht een bestuurder te benoemen. De
betrokken Groep kan op ieder ogenblik gebruik maken van zijn recht een bestuurder voor te stellen
waarbij de andere Aandeelhouders zich er reeds toe verbinden hun stemrecht aan te wenden om
deze benoeming te bevestigen. Hetzelfde geldt indien een bepaalde Groep een bestuurder wenst te
vervangen.  
De mandaten van de Bestuurders in de vennootschap zijn onbezoldigd, tenzij de Algemene
Vergadering daar anders over zou beslissen. Vergaderingen van de raad van bestuur De
vergaderingen van de Raad van Bestuur worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap, tenzij anders aangeduid in de bijeenroeping. De vergaderingen van de Raad van
Bestuur kunnen ook plaatsvinden door middel van een telefonische conferentie of videoconferentie,
op voorwaarde dat deze een gelijktijdige uitwisseling van gedachten mogelijk maakt: in dat geval
wordt de betrokken vergadering geacht te zijn gehouden op de maatschappelijke zetel van de
vennootschap. De Raad van Bestuur zal minstens om de drie maanden bijeenkomen op de door
hem bepaalde data en uren. Dergelijke vergaderingen van de Raad van Bestuur worden tenminste
vijf (5) Werkdagen op voorhand bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur: de
oproeping bevat, naast de dag, het uur en (desgevallend) de plaats van de vergadering, ook de
agenda van de vergadering en gaat begeleid van de nodige ondersteunende documenten, teneinde
de bestuurders in staat te stellen om de agendapunten te bestuderen en de beraadslaging
dienaangaande voor te bereiden. Een afschrift van de agenda wordt onverwijld opgestuurd naar elke
Aandeelhouder of groep Aandeelhouders die overeenkomstig artikel 0 hierboven in gebreke is
gebleven een lijst kandidaat-bestuurders voor te dragen. Bijkomende vergaderingen van de Raad
van Bestuur kunnen bijeengeroepen worden door de voorzitter van de Raad van Bestuur telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. De voorzitter is verplicht zulke vergadering bijeen te roepen
binnen de vijf (5) Werkdagen na een daartoe strekkend schriftelijk verzoek van tenminste twee (2)
bestuurders. De dag, het uur, (desgevallend) de plaats en de agenda van zulke bijkomende
vergaderingen worden samen met de ondersteunende documenten opgenomen in en/of gehecht aan
de oproeping. Iedere bestuurder mag afstand doen van de naleving van de desbetreffende
oproepingsformaliteiten voor een vergadering van de Raad van Bestuur, en zal in voorkomend geval
rechtsgeldig aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de bedoelde vergadering. Een bestuurder zal
overeenkomstig het voorgaande geacht worden afstand te hebben gedaan van de naleving van de
desbetreffende oproepingsformaliteiten indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op een
vergadering zonder bij de aanvang der vergadering bezwaar te hebben gemaakt dienaangaande. De
aandeelhouders zullen in de mate zij Aandeelhouders zijn in de mate wettelijk mogelijk, en zonder
echter afbreuk te doen aan de beoordelingsbevoegdheid van de betrokken bestuurder, er voor
zorgen dat de bestuurders die op hun voordracht worden benoemd dit zullen aanvaarden. In
uitzonderlijke gevallen die niet de vaststelling van de jaarrekening betreffen, kunnen, wanneer de
dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de besluiten van de
Raad van Bestuur ook bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders worden genomen.
Quorumvereisten voor de Raad van Bestuur. Onverminderd de toepassing van strengere bepalingen
van deze statuten en/of dwingende wettelijke voorschriften, kan de Raad van Bestuur slechts
rechtsgeldig beraad-slagen en beslissen indien ten minste twee derde (2/3de) van de bestuurders ter
vergadering aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn. Bestuurders kunnen slechts
rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door een andere bestuurder, met dien verstande dat een
volmacht slechts schriftelijk en voor één enkele vergadering van de Raad van Bestuur kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend worden. Meerderheidsvereisten voor de Raad van Bestuur. Elke bestuurder heeft één stem.
Zolang de Raad van Bestuur van de vennootschap bestaat uit minstens drie bestuurders, beschikt de
voorzitter van de Raad van Bestuur (indien er een is) over een doorslaggevende stem in geval van
staking van de stemmen. De Raad van Bestuur van de vennootschap beslist bij gewone meerderheid
van de stemmen, met uitzondering van de volgende beslissingen die 2/3de meerderheid vereisen:
Voorstellen tot wijziging van de statuten; de beslissing tot kapitaalverhoging in het kader van het
toegestaan kapitaal; benoeming, bezoldiging en ontslag van de gedelegeerd bestuurder; aanstelling,
bezoldiging en ontslag van een bijzonder gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur; aanwerving,
bezoldiging en ontslag van leden van het managementteam; goedkeuring van het jaarlijks budget;
vastleggen van de boekhoudkundige normen en regels; het afsluiten van huurovereenkomsten i.v.m.
onroerend goed; het openen van nieuwe winkels; het oprichten van filialen en/of
dochterondernemingen alsmede de overname op om het even welke wijze van filialen en/of
dochterondernemingen; het aangaan van financieringen alsmede het verstrekken van zekerheden tot
waarborg van financieringen die een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00) te boven
gaan; het geven van voorschotten of leningen onder de vorm van rekening courant of anderszins aan
de aandeelhouders en/of de bestuurders/zaakvoerders van de vennootschap(pen); het in dienst
nemen en/of ontslaan van de personeelsleden en/of consultants waarvan de jaarlijkse kostprijs hoger
is dan vijfenveertigduizend euro (€ 45 000,00). beslissingen van een aanzienlijk belang inzake
verwerving en vervreemding van participaties, activa of activiteiten, stopzetting of overdracht van
activiteiten, oprichting van joint ventures en investeringen van meer dan vijfentwintigduizend euro
(€ 25 000,00);  de normalisaties van de EBITDA; het uitoefenen van stemrechten als aandeelhouder
van een Dochtervennootschap. Vertegenwoordiging. Overeenkomstig artikel 522 § 2 van het
Wetboek van vennootschappen, wordt de vennootschap, zowel in als buiten rechte, ten overstaan
van derden bij alle rechtshandelingen, overeenkomsten, verrichtingen en akten, één en ander in de
ruimste zin van het woord en voor de goede orde met inbegrip van akten voor dewelke de
tussenkomst van een notaris of een andere openbare ambtenaar vereist is, vertegenwoordigd hetzij
door twee bestuurders waarvan minstens één A-Bestuurder en één B-Bestuurder, hetzij door een
gedelegeerd bestuurder binnen zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur, hetzij door de
gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur, binnen het kader van dit bestuur. De beslissingen
opgesomd in artikelen 0 en 20.2. vallen niet onder de bevoegdheden van het dagelijks bestuur en
vereisen twee handtekeningen waarvan minstens één A-Bestuurder en één B-Bestuurder vereisen.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van bestuurders en vast vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de oprichters beslist de
hierna vermelde personen te benoemen tot eerste bestuurders, en dit voor een periode van zes jaar
te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel:

    •  “Kris Willems Management”, voormeld, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Kris
Willems, die optreedt als vaste vertegenwoordiger;
“Kris Willems Management” werd verkozen uit de bestuurders die werden voorgedragen door
aandeelhouders van groep A;
    •  “Berso Services”, bvba, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jan Van Ermengem te
Meerhout op 13 oktober 2010, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 4 november
daarna onder nummer 20101104-0305873, Met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Oude
Zagerij 16, RPR Brussel 0830.764.319. Berso Services” zal worden vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder mevrouw Sofie Berquin, voormeld, die optreedt als vaste vertegenwoordiger.
“Berso Services”, werd verkozen uit de bestuurders die werden voorgedragen door aandeelhouders
van groep B;
    •  “M.A.C.O.”, bvba, opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 17
maart 2005, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 1 april daarna onder nummer
20050401-0048503. Met maatschappelijke zetel te 2140 Antwerpen, Luitenant Lippenslaan 60, RPR
Antwerpen 0872.689.402. “M.A.C.O.” zal worden vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
René Berquin, voormeld, die optreedt als vaste vertegenwoordiger.
“M.A.C.O” bvba, werd verkozen uit de bestuurders die werden voorgedragen door aandeelhouders
van groep C;
Onmiddellijk hierna is de raad van bestuur bijeengekomen en werden alle bestuurders benoemd tot
gedelegeerd bestuurder. Tot vaste vertegenwoordiger voor een periode van zes jaar wordt benoemd:
mevrouw Sofie Berquin, voormeld. Allen hier aanwezig die hun mandaat aanvaarden. Het mandaat is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan A.B.M. Accountantsassociatie, 3520
Zonhoven, Eikenenweg 73 B, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de
algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te
vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


