





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Top Cleaning Service

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Davidlei 86 Bus 1

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op negenentwintig
december tweeduizend vijftien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoten:
- De Heer LAMALAME Mourad, geboren te Kasba Benimitir Ghiata Gharbia (Marokko) op zes en
twintig mei negentienhonderd negen en zestig, echtgenoot van Mevrouw Tass Soukaina, wonende te
2020 Antwerpen, Jan Davidlei 86 bus 1;
- De Heer ARRAS Rachid, geboren te Houara Guercif (Marokko) op vijf en twintig maart negen-
tienhonderd acht en zeventig, echtgenoot van Mevrouw El Louzati Hafida, wonende te 2020
Antwerpen, Van Peenestraat 39 bus 2.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: TOP CLEANING SERVICE
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Jan Davidlei 86/1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
- De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- De schoonmaak van alle mogelijke ruimtes en voorwerpen, met inbegrip van industriële
schoonmaak, het schoonmaken van bouwwerven en gebouwen na de voltooiing of afwerking, het
reinigen van autovoertuigen en vrachtwagens, containers en dergelijke meer.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, baksteen, enz.…
- Het uitbaten van een koerierdienst, en/of (snel)transport en distributie van/en, importeren en
exporteren van goederen en documenten, alle vervoerverrichtingen hetzij met eigen materiaal hetzij
met materiaal van derden, te land, te water en in de lucht;
- Alle rechtstreekse en onrechtstreekse aanverwante activiteiten zoals vervrachting, verzending,
personenvervoer, het verrichten van alle vereiste douaneformaliteiten, uitbating van stapelplaatsen,
verpakken en stockeren van goederen, zonder enige beperking voor wat dan ook.
- Het nationaal en internationaal transport van goederen over de weg;
- Verhuisdienst van goederen;

 *16300460*
Neergelegd
07-01-2016

0645678619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Koeriers, exclusief de nationale posterijen;
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven, ladderliftservice;
- Overige posterijen en koeriers
- De uitbating van een taxibedrijf, inhoudend het transport van personen en hun bagage met een
personenwagen of een minibus, het transport van en naar de luchthaven.
- De herstelling en onderhoud, van mechanische als elektrische onderdelen, zoals het gewone
onderhoud van auto’s wassen, ombouw en uitbouwwerkzaamheden, vervangen of herstellen van
binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, de installatie van onderdelen en accessoires,
antiroest behandeling, van allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en
opleggers;
- De herstelling en vervaardiging van carrosserieën, alle carrosseriewerken, voor allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- De plaatsing van onderdelen en accessoires in allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- De revisie van motoren als onderdelen van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van allerhande rollend materieel zoals wagens,
vrachtwagens, trekkers en opleggers; - het uitbaten van een carwash, bandencentrale, enz.
- Het slepen en hulpverlening bij pech onderweg, op elk moment, 7 op 7 en 24u per dag, van
allerhande rollend materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Het huren en verhuren, aankopen en verkopen, de handelsbemiddeling, van allerhande rollend
materieel zoals wagens, vrachtwagens, trekkers en opleggers;
- Verhuur en lease van alle materiaal;
- Verhuur en lease van alle personenauto’s, lichte bestelwagens, vrachtwagens en overige
motorvoertuigen en transportmiddelen voor vervoer te land;
- De aanneming en/of coördinatie, de uitbesteding, de raadgeving voor en van alle metaal-, las- (in
het bijzonder mig, tig en mma), contstructiewerken en dit zonder enige beperking voor wat dan ook;
- De aan- en verkoop, leasing, huur en verhuur, import- en export, verdeling, opslaan van
onderdelen, wisselstukken, uitrusting, meetapparatuur, machines, bouwmaterialen, en alle
aanverwante producten zonder enige beperking van wat dan ook.
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouwwerken, metsel- en betonwerken, dakwerken en
isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, bestratingswerken, grondverzetwerken,
vloer- en muurbekledingen, timmer- en schrijnwerken, geluidsisolering, metalen schrijnwerken,
stukadoorwerken, arduin- en marmerwerken, centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken,
glaswerken, elektriciteitswerken, vloerbedekking en muurbekleding, omvattende het leggen van
tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekking van muren en vloeren, alle restauratiewerken,
voegwerken, schilder- en behangwerken, omvattende alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en
het bestrijken met kalk, het bewerken en renoveren van gevels, behangen en stofferen, het plaatsen
van vloerbekledingen en van alle synthetische bedekkingen van muren en vloeren, ondermeer in
plastic;
Het snijden en snoeien van bomen, heggen en wijnstokken, land- en tuinbouwwerken, aanleggen
van speelpleinen, parken, sportvelden en tuinen, opzetten en teelten van landbouwvelden
Het ter beschikking stellen van personeel aan ondernemingen, Het lappen van ramen, sorteer- en
recyclagewerken, afwerking karton- en papierwerk,
- Het verrichten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
overige dienstverlening in de meest ruime zin.
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, brasseries, cafés, tavernes, theesalons, cabarets, pizzeria,
buffetten, openbare vestiaires, verhuring van zalen, zalen voor banket en traiteurdienst, bakkerij,
beenhouwerij, slager, enz. in de meest ruime zin.
- De verkoop van frisdranken en kleine snacks voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse
begrepen binnen de dienstverlening van de hoofdactiviteit, alsook eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.; De regelmatige
exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop
van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties;
- De uitbating van een evenementenbureau: het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, divers
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijke
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur; het
ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van
sponsoring en middelen voor diverse evenementen. De reclame, publiciteit, marketing, algemene
communicatie, het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken;
- Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, massagesalons, welnesscentra, videotheken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schoonheidsinstituten, nagelstudio's, kapsalons, dagwinkel, nachtwinkel, supermarkt, kledingwinkel,
enz. in de meest ruime zin.
- De aan- en verkoop, import en export van groenten en fruit, algemene voedingswaren,
diepvriesproducten, allerhande goederen en materialen zonder enige beperking voor wat dan ook.
- De aan- en verkoop van verzamelobjecten met historische waarde; de publicatie en verdeling van
kunstboeken en magazines; de organisatie van allerhande culturele activiteiten, als er zijn
tentoonstellingen, concerten, theatervoorstellingen, veilingen en dergelijke;
- Tussenpersoon in de handel: Omvat de makelaars in goederen, onderaannemingen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
Zij mag alle, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen, handels-, nijverheids-, financiële,
roerende – of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste juli en eindigt op de dertigste juni van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd aandelen van ieder honderd zes en tachtig EURO.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd EURO volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de Heer Lamalame Mourad, voornoemd, voor  ACHTTIENDUIZEND
VIERHONDERDVEERTIEN EURO (€ 18.414,00)  , zijnde negen en negentig  aandelen;
- door Arras Rachid, voornoemd, voor  HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00) , zijnde één
aandeel.
Totaal:  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) zijnde honderd aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de Heer Lamalame Mourad,  voornoemd. Het
mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders over
beslist.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand
december om vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld
in het bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één oktober tweeduizend vijftien, door de comparant, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


