





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lanski

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbindingsdok-Oostkaai 23 Bus 722

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 12
februari 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid « Lanski ».
//Oprichters : 1. De heer MEYERS Geert Leopold Willem, geboren te Maaseik op 18 oktober 1969,
ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Verbindingsdok-Oostkaai 23 /722, die heeft ingetekend op
vijftig (50) aandelen en hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) betaalde van het in speciën af
te betalen kapitaal; en 2. Mevrouw ENGELEN Claudia Carina Monica, geboren te Genk op 11 mei
1977, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Verbindingsdok-Oostkaai 23 /722, die heeft
ingetekend op vijftig (50) aandelen en hierop drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) betaalde van het
in speciën af te betalen kapitaal.
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Lanski
//Maatschappelijke zetel: 2000 Antwerpen, Verbindingsdok Oostkaai 23 bus 722
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Het verlenen van consultancy- en managementdiensten;
- Alle activiteiten in verband met marketing, reclame en publiciteit, advertising en public relations, dit
alles in de meest ruime zin;
- Advies, ontwerp, realisatie, begeleiding, plaatsing en/of transport met betrekking tot
publiciteitsmateriaal, vertaalwerk en tolken, fotografie, typografie, belettering, illustraties, typesetting,
desktop publishing, fotogravure standenbouw, audiovisuele middelen, drukwerk, multimedia, CD-
rom, Internet-sites, de verkoop, aankoop, huur en verhuur van materiaal met betrekking tot al het
bovenstaande, alle activiteiten die direct of indirect verband houden met de grafische sector;
- Alle activiteiten in verband met audiovisuele communicatie, advies, ontwerp, realisatie en
begeleiding met betrekking tot film, televisie, radio, literatuur, beeldverhaal, multimedia en de
uitbating van een uitgeverij, dit alles in de meest ruime zin
- Het concipiëren, organiseren, commercialiseren, promoten, grafisch visualiseren, in de uitvoering
voorzien en/of blijvend beheren van socio-culturele, culinaire, culturele, artistieke, sportieve,
recreatieve en toeristische evenementen, live-entertainmentproducten enzovoort
- Consultancy met betrekking tot het concipiëren, organiseren, commercialiseren, promoten, grafisch
visualiseren, in de uitvoering voorzien en/of blijvend beheren van socio-culturele, culinaire, culturele,
artistieke, sportieve, recreatieve en toeristische evenement, live-entertainmentproducten enzovoort
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
personeelsdagen, productpresentaties enzovoort
- Het onderzoeken naar de omvang van de markt voor bepaalde producten en diensten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en diensten en koopgewoonte, met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten. De statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan het bedrijfsleven, de overheid en diverse
organisaties in verband met public relations en communicatie

 *16303916*
Neergelegd
16-02-2016

0648713927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, de overheid en diverse organisaties op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding enzovoorts. Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie enzovoort.
- Het ontwerpen en voeren van reclame-, publiciteits- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media. Het ontwerpen van publicitaire artikelen
- Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(directe marketing) door middel van geadresseerde reclame (directe mailing), telefonische
koopvoorstellen, social mediatechnieken, enzovoort
- Het maken van foto’s voor bedrijven, particulieren, overheden en diverse organisaties:
portretfotografie; mode- en reclamefotografie; fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische
doeleinden, bemiddelaars in onroerende organisatie;
- Het ter beschikking stellen van faciliteiten voor recreatiedoeleinden;
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, alsmede het verdelen van bovenkleding (inclusief
werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht welk materiaal (textielstoffen,
breigoed, leer, bont, enzovoort)  voor heren, dames en kinderen (algemeen assortiment); baby- en
kinderkleding, onderkleding, strand- en badkleding
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, alsmede het verdelen van allerhande aan kleding
verwante zaken en kledingaccessoires, zowel voor dames, heren als kinderen
- De handelsbemiddeling en agentuur in textiel, kleding, schoeisel, allerhande kleding verwante
zaken en kledingaccessoires
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Groot- en kleinhandel in meubels, decoratieartikelen
- Het verschaffen van informatie en advies over reizen. Het organiseren van reizen en excursies van
kortere duur. Het regelen van reizen op maat, onderdak en vervoer van reizigers en toeristen.
- Het leveren in alle vormen van teksten en schriftuur, zowel voor boeken, kranten, tijdschriften en
andere drukwerken, dit alles onder eender welke vorm in de meest ruime zin van het woord
-   Het beheer van vermogens (met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap
buiten de toepassing van de wet van over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft),
zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valorise¬ren, verkavelen,   ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdani¬ge transacties en verrichtingen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roeren¬de goederen en waarden, het
beleggen en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen.
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verko¬pen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge¬steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

//Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om zestien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni om zestien uur in het
jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 januari laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd mevrouw Engelen Claudia, voornoemd die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die
verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden. Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder zal maar haar taak kunnen
opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleent de
vergadering bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling
voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VGD Accountants en Belastingconsulenten", met
zetel te 1090 Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, en met kantoor te 2050
Antwerpen-Linkeroever, Esmoreitlaan 51 bus 11, of aan de heer Kris Peerlinck of aan één van haar
bedienden, bevoegd om afzonderlijk op treden en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om nu en
in de toekomst in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te
vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor Sociale Zekerheid.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere

Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


