





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vleeswaren Vanhooren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Woumenweg 166

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 3 juni 2016, dat:
1° Door:
De heer VANHOOREN Nico, slager, geboren te Roeselare op 13 september 1975, wonende te 8600
Diksmuide, Woumenweg 168, echtgenoot van mevrouw GELDOF Sandy, geboren te Roeselare op
23 maart 1978, met rijksregister nummer 78.03.23-136.57. Hij verklaart gehuwd te zijn voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Diksmuide op 12 augustus 2000 onder de bepalingen het
stelsel van zuivere scheiding van goederen, bij huwelijkscontract verleden voor notaris MAERE
Pierre te Diksmuide op 31 juli 2000. Hij verklaart dit stelsel tot op heden niet te hebben gewijzigd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Vleeswaren Vanhooren.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Woumenweg 166.
4° Deze vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Specifieke activiteiten
- De fabricatie, de verwerking, de verpakking en de verhandeling van pâtés, allerlei vleeswaren en
aanverwante goederen.
- Het creëren van nieuwe pâtés en vleesbereidingen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel van om het even welke vleeswaren,
voedingswaren, conserven, bereide maaltijden, diepvrieswaren, in het kort tussenpersoon in de
handel in vleeswaren, vleesbereidingen en voedingswaren.
- De exploitatie van een vleeswarenfabriek en voedingswarenfabriek in de meest uitgebreide zin.
- De handel in alle machines, werktuigen en gereedschappen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met voormeld doel evenals het herstel ervan.
- Alle verrichtingen in verband met de uitbating van een vleesversnijderij.
- De productie en handel van gedroogd, gezouten en gerookt vlees.
- Het uitbaten van activiteiten van traiteur, restaurateur- en banket-aannemer, omvattende de
bereiding, de verkoop en de bedeling van warme en koude bereide eetwaren en dranken, het
inrichten van feesten, demonstraties en degustaties, alsmede alle aanverwante uitbatingen.
- Het vervoer van vlees- en voedingswaren.
- Het uitbaten, inrichten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden van restaurants,
bistro’s, spijshuizen, snackbars, verbruiksalons, tearooms, cafés, evenals alle drankgelegenheden
dienaangaande, met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom alle activiteiten in
de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
 II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16312322*
Neergelegd
08-06-2016

0656502532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
 III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of on¬rechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel¬neming, inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe¬peringen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wette¬lijke beperkingen
ter zake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintig duizend (20.000) euro en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één /tweehonderdste van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer Nico VANHOOREN, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van twintigduizend
(20.000) euro, waarvoor hem tweehonderd (200) aandelen toegekend worden zonder nominale
waarde vertegenwoordigend elk één/tweehonderdste van het kapitaal van de vennootschap, volledig
volgestort.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal twintigduizend (20.000) euro
zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE76 7360 2364 2095, bij de KBC Bank, te
Diksmuide geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 30
mei 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de vierde woensdag van de maand juni van elk jaar om negentien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Vleeswaren Vanhooren”,
verklaren dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over
te gaan tot de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder: de heer Nico VANHOOREN, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder, duidt zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap,
die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten
van huidige vennootschap in andere vennootschappen.  Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit
mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SEYS ACCOUNTANCY”, met zetel te 8600 Diksmuide, Eikhofstraat 35, voor het
voeren van alle communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


