





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vlaams ExpertiseCentrum Kindermishandeling

(afgekort) : VECK

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sainctelettesquare 17

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een Vereniging
Zonder Winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen
(hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
1. De VZW draagt de naam Vlaams ExpertiseCentrum Kindermishandeling (VECK).
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
 
1. De zetel van de VZW is gevestigd op de zetel van het Vertrouwenscentrum Kindermishandeling Brussel, thans
Sainctelettesquare 17 te 1000 Brussel, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
2. De zetel van de VZW kan verplaatst worden bij beslissing van de Algemene Vergadering met de meerderheid
die vereist is voor een statutenwijziging. De Raad van Bestuur zal instaan voor de vereiste bekendmaking en
publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 1 Sectie 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
Art. 2 Sectie 1. Doeleinden
 
De vereniging heeft tot doel:

 *16314154*
Neergelegd
30-06-2016

0657883692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1. slagkrachtige participatie van de Vertrouwenscentra Kindermishandeling in de beleidsvorming aangaande
onder meer jeugdhulpverlening, verontrustende situaties en kindermishandeling;
 
2.. het bevorderen van een onderbouwend en effectief algemeen beleid in de aanpak van kindermishandeling;
 
3. kennisopbouw en deskundigheidsbevordering in Vlaanderen omtrent kindermishandeling, minstens wat betreft
de prevalentie en de aanpak van kindermishandeling;
 
4. aanpak van kindermishandeling door de Vertrouwenscentra Kindermishandeling en haar partners te
versterken.
 
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
 
De vereniging streeft haar doel na met de volgende activiteiten:
 
1. het optreden als structurele gesprekspartner namens de Vertrouwenscentra Kindermishandeling, voor alle
betrokken overheden;
 
2. het op systematische wijze signaleren aan de betrokken overheden van de ontwikkelingen en knelpunten,
tekorten en behoeften inzake de hulpverlening rond kindermishandeling;
 
3. de gezamenlijke externe communicatie voor de Vertrouwenscentra Kindermishandeling;
 
4. het faciliteren, initiëren en beheren van onderzoek en kennisontwikkeling omtrent het thema
kindermishandeling, alsook het verspreiden van deze kennis en deskundigheid;
 
5. het bijdragen tot de sensibilisering van de samenleving voor de problematiek van kindermishandeling;
 
6. het inhoudelijk en praktijkgericht ondersteunen van de werking van de Vertrouwenscentra Kindermishandeling.
 
Tot die activiteiten behoren ook alle ondersteunende perifere activiteiten op operationeel, administratief-juridisch
of financieel vlak, hieronder begrepen zonder hiertoe beperkt te zijn: het huren van lokalen met het oog op het
inrichten een informatie-documentatiecentrum, het organiseren van informatiesessies, opleidingen en andere
evenementen, het afsluiten van contracten met derden die hiemee verband houden, het verzamelen van
financiële middelen ter ondersteuning van voormelde activiteiten, zonder dat dit de hoofdzaak wordt, het
engageren van medewerkers en vrijwilligers en het aanschaffen, huren of op enigerlei wijze verwerven van
roerende en onroerende goederen dienstig voor de activiteiten van de vereniging.
 
De vereniging kan voorts alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten.
 
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Lidmaatschap en toetreding van leden
 
1. De vereniging heeft minstens drie leden.
 
2. De leden van de vereniging zijn:
 
- categorie A, van rechtswege: de Vertrouwenscentra Kindermishandeling die door de Vlaamse Regering zijn
erkend en die daartoe uit hun Raad van Bestuur een vertegenwoordiger kiezen;
 
- categorie B, van rechtswege: per voormeld Vertrouwenscentrum Kindermishandeling één natuurlijke persoon,
door de Raad van Bestuur van dit centrum aangeduid;
 
- categorie C: leden die worden aanvaard door de Algemene Vergadering.
 
3.De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene
Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerstvolgende vergadering
volgend op de datum van de aanvraag. Op deze vergadering dienen minstens de helft van de leden van de
Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een 2/3
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
 
4. De bijdrage of storting van de leden van categorie A bedraagt maximaal het bedrag dat daartoee uitdrukkelijk
door de minister wordt geoormerkt in hun subsidie. De leden van categorie B zijn vrijgesteld van elke bijdrage of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

storting. De maximale bijdrage of storting van leden van categorie C wordt bepaald op 2500 Euro.
Art. 3 Sectie 2. Ontslag als lid
 
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de vereniging terugtrekken door een aangetekend schrijven te richten aan
de Voorzitter ervan. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan tenzij anders wordt overeengekomen.
 
Art. 3. Sectie 3. Uitsluiting als lid
 
1. Indien een lid van categorie A niet meer is erkend, wordt het van rechtswege uitgesloten samen met het lid van
categorie B dat het heeft aangeduid. Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vereniging, kan dit,
op voorstel van het Bestuur of op verzoek van minstens 1/6 van alle leden, worden uitgesloten door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens de helft van alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden vereist is.
 
2. Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht om gehoord te worden.
 
Art. 3. Sectie 4. Rechten
 
1. Geen enkel lid noch enige erfgenaam of rechtsopvolger kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid.
 
2. Deze uitsluiting geldt ten allen tijde.
 
 
Artikel 4. De algemene vergadering
 
Art. 4. Sectie 1.
 
De Algemene Vergadering kiest uit haar midden een Voorzitter en een Secretaris en een plaatsvervanger voor
elk van die functies.
 
Art. 4. Sectie 2. Bevoegdheden
 
De exclusieve bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
3. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun eventuele bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. het voor advies voorleggen van onderwerpen aan externe raadgevers;
10. de aanvaarding van nieuwe leden;
11. alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
Art. 4. Sectie 3. Vergaderingen
 
1. De gewone jaarlijkse bijeenkomsten van de Algemen Vergadering zullen worden gehouden uiterlijk op het
einde van het eerste semester van het kalenderjaar op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt
in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle leden verstuurd per e-mail op het adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de
Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
2. De vergaderingen worden bijeengeroepen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2
bestuurders. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2
bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens één zesde (1/6) van de leden minstens 15 dagen voor de
vergadering aangebracht werd op de agenda wordt geplaatst.
 
3. Bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeropen door de Voorzitter
van de Raad van Bestuur en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/6 van
alle leden. De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar alle leden verstuurd zoals bepaald in lid 1.
 
Art. 4. Sectie 4. Quorum en stemming
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de leden en aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeropen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd
door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de statutenwijziging
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meederheid
van 5/6 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door een ander lid worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
4. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
 
5. Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
6. Er worden notulen opgesteld die worden ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris.
 
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
1. De Raad van Bestuur bestaat uit 1 directeur per lid van categorie A.
 
2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van vijf jaar. Hun opdracht eindig bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
 
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester, alsook
plaatsvervangers voor elk van die functies, die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals
omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
bewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur of
aan dienst plaatsvervanger in geval van ontslag door de Voorzitter. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
5.  De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De Algemene Vergadering kan evenwel
besluiten de Raad van Bestuur opdracht te geven om een stelsel van billijke vergoedingen voor de bestuurders
uit te werken. De kosten die bestuurders maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat
worden vergoed.
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging, beslissing
 
1. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist, alsook binnen 14
dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 
2. De Raad wordt voorgezeten door de Voorzitter of diens plaatsvervanger. Indien ook deze afwezig is, wordt de
Raad voorgezeten door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op
de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer minstens de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Leden van de Raad van Bestuur die niet op de vergadering
aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden van de Raad van Bestuur worden vertegenwoordigd. Elk lid
van de Raad van Bestuur kan maximum 1 volmacht dragen. De besluiten worden bij voorkeur collegiaal met
eenparigheid van stemmen genomen. Indien geen eenparigheid wordt bereikt, zal op een volgende vergadering
worden besloten bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigende leden. Bij
staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan wel de bestuurder die vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris en door alle aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders die hierom verzoeken.
 
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dat
vereisen, kunne de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een eenparig akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Art. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
 
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
die meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2.De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uitde vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur - Beperkingen
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezelijking van het doel van de vereniging, met uizondering van de handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
2. De bestuurders kunnen de bestuurderstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
3. De Raad van Bestuur kan een deel van bestuursbevoegdheden delegeren aan één derde niet-bestuurder,
Directeur genaamd, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
4.De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vereniging en/of de vestiging van een
hypotheek, het onderschrijven van een kredietopening of vergelijkbare transacties die een belangrijke impact op
de financiële situatie van de vereniging kunnen hebben. Deze bevoegheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging als college in alle handelingen in en buiten rechte, door
het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen, of door één persoon al dan niet bestuurder die hiertoe door de Raad van Bestuur werd gemandateerd.
 
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
vereniging bij transacties zoals bedoeld in Artikel 5 Sectie 4, vierde lid.
 
4. Beperkingen aan de algemen vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt de interne aansprakelijkheid van
de betrokken vertegenwoordigers in het gedran.
 
5. De Raad van Bestuur of de vertegenwoordigers die de vereniging vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van
de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenstelbaar baar aan derden in overeenstemming met wat
geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambstbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door bekendmaking in de Bijlangen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging
vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
Art. 5. Sectie 7. Huishoudelijk Reglement
 
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen waarin zij materies kan regelen die volgens de
V&S-wet niet in de statuten moeten worden geregeld.
 
 
Artikel 6. Dagelijks bestuurd
 
1. Het dagelijks bestuur van de vereniging, op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur, kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet lid
van de Raad van Bestuur.
 
2. Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zullen de dagelijkse bestuurders in voorkomend geval collegiaal handelen.
 
3. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Inzonderheid zal het dagelijks bestuur belast worden met de praktische uitwerking van de inhoudelijke
doelstellingen voorgesteld door de Raad van Bestuur en met personeelsaangelegenheden.
 
4. De personen belast met het dagelijks bestuur kunnen hoe dan ook niet zonder toestemming van de Raad van
Bestuur beslissingen nemen over transacties die 10.000 EUR te boven gaan en over de aanwerving en het
ontslag van personeelsleden. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden,
zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging van het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vereniging ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
1. De bestuurders en dageliijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
 
2. Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht in overeenstemming met het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
 
1. Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-
wet niet overschrijdt, is zij niet verplicht een commissaris te benoemen. De Algemene Vergadering kan evenwel
besluiten om toch tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
 
2. Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de contrôle op de financiële toestand op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven in overeenstemming met het
bepaalde inde KB van 19 december 2003, opgedragen aan een commissaris, te benoemen door de Algemene
Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren in overeenstemming met de wettelijke
bepalingen ter zake.
 
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
 
Art. 9. Sectie 1. Financiering
 
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, schenkingen, legaten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden
van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art. 9. Sectie 2. Boekhouding
 
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
2. De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met het bepaalde in de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel in
overeenstemming met het bepaalde in de V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening neergelegd
bij de Nationale Bank in overeenstemming met het bepaalde in de V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
4. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
1. De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/6 van alle leden.
 
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijzing. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is in
overeenstemming met artikel 23 V&S-wet.
 
3. In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of twee
vereffenaars waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
4. In geval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemen Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de vereniging, dat moet worden toegekend aan een andere vereniging, dat moet worden
toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in
België.
 
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekend gemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad in overeenstemming
met het bepaalde in artikel 23 en 26novies van V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten wat dat betreft.
 
 
Gedaan te Brussel op 16 maart 2016.
 
In zes originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
 
Door volgende stichters:
 
* VK West-Vlaanderen - dhr. J.G. Carlier
Vertrouwenscentrum Kindermishandeling West-Vlaanderen, vzw, Blankenbergse Steenweg 112, 8000 Brugge
 
* VK Oost-Vlaanderen - mevr. Liliane Van Gysegem
Kindermishandeling Oost-Vlaanderen, vzw, Brugsesteenweg 274A, 9000 Gent
* VK Vlaams-Brabant - mevr. Marianne Vael
Vertrouwenscentrum Kindermishandeling Vlaams-Brabant, vzw, Justus Lipsiusstraat 71, 3000 Leuven
 
* VK Brussel - dhr. Benjamin Van Camp
Kind in Nood, vzw, Sainctelettesquare 17, 1000 Brussel
 
* VK Antwerpen - dhr. Paul Van Royen
Vertrouwenscentrum Kindermishandeling Antwerpen, vzw, Prof. Claraplein 1, 2018 Antwerpen
 
* VK Limburg - dhr. Jos Geebelen
Provinciaal Centrum voor Hulpverlening inzake Kindermishandeling, vzw, Boerenkrijgsingel 30, 3500 Hasselt
 
Als bestuursleden zuyllen optreden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voorzitter: dhr. Benjamin Van Camp
Ondervoorzitter: mevr. Marianne Vael
Secretaris: dhr. Frank Van Holen
Vervangend secretaris: mevr. Chris Van Geet
 
Gevolgd door de nodige openbaarmakingen: verenigingsdossier en Belgisch Staatsblad conform het K.B. van 26
jun i 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van verenigingen zonder winstoogmerk en van private
stichtingen, B.S. 26 juni 2003.
 
Als bijzondere mandataris belast met het vervullen der formaliteiten van registratie en bekendmaking zal
optreden dhr. Benjamin Van Camp.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


