





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAKENKANTOOR MOESKOPS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raaftuinweg 42

2380 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
negen december tweeduizend zestien, blijkt dat:
de heer MOESKOPS Hans Guido Annie, geboren te Turnhout op 1 september 1981, wonende te
2380 Ravels, Raaftuinweg 42 en
de heer HAVERMANS Danny Adrianus Catharina, geboren te Turnhout op 9 september 1965,
wonende te 2380 Ravels, Hoefstraat 7
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘ZAKENKANTOOR MOESKOPS’.
Zetel: 2380 Ravels, Raaftuinweg 42.
De vennootschap heeft als doel:
* Activiteit van agent in bank- en beleggingsdiensten in de zin van de Belgische wetgeving en
reglementering betreffende de bemiddeling in bank- en beleg-gingsdiensten en de distributie van
financiële instrumenten, en van kredietagent in naam en voor rekening van één in België gevestigde
kredietinstelling dan wel meerdere kredietinstellingen mits deze behoren tot éénzelfde groep.
* Activiteit van verzekeringstussenpersoon in de zin van de Belgische wetgeving en reglementering
betreffende de verzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen.
- zowel in België als in het buitenland en voor eigen rekening : alle commerciële of financiële
handelingen met betrekking tot het beheer van een verzekerings-portefeuille, het beheer van
administratie, de exploitatie, in hoofdzaak of in bijberoep van één of meerdere makelaarskantoren in
verzekeringen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. De vennootschap handelt voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoor-diger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-schappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goe-deren, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij zal alle operaties, zowel commerciële, financiële, industriële, of inzake eigen roerende of eigen
onroerende goederen, die direct of indirect betrekking heb-ben op haar doelstelling kunnen
uitvoeren.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 40.000 euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Er zijn 80 aandelen klasse A met stemrecht en 20 aandelen klasse B zonder stemrecht.

 *16325393*
Neergelegd
09-12-2016

0667591711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 40.000 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij AXA bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap werd benoemd: de heer MOESKOPS
Hans Guido Annie, geboren te Turnhout op 1 september 1981, wonende te 2380 Ravels,
Raaftuinweg 42.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend achttien.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede vrijdag van de maand december om veertien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem.
De houders van aandelen zonder stemrecht hebben het recht om deel te nemen aan de stemming in
de gevallen voorzien in artikel 240 §2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering
wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Aan de aandelen zonder stemrecht wordt een bevoorrecht, niet terugvorderbaar dividend toegekend
van 5%.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel met of zonder stemrecht.
Na ontbinding zal het resterend netto-actief eerst aangewend worden voor het terugstorten van het
bedrag van de kapitaalinbreng van de aandelen zonder stemrecht, daarna van de aandelen met
stemrecht. Het overblijvend saldo zal gelijk verdeeld worden tussen alle aandelen van de twee
categorieën.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Ekwadraat”, kantoorhoudende te 2360 Oud-Turnhout, Donk 55, vertegenwoordigd door mevrouw
Schenkels Els, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van
het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


