





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fasten Belts

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenkaai 35 10

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Uit een onderhandse akte opgesteld op 14 juni 2016 blijkt dat :
De Heer Stéphane Ronse, geboren te Brugge op 27 maart 1986, wonende te 8000 Brugge, Steenkaai 35 bus 10,
NN 86.03.27-407-28;
De heer Axel Ronse geboren te Brugge op 20 juli 1981, wonende te 8500 Kortrijk, Plein 23 bus A52, NN
81.07.20-143-37
een vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma hebben opgericht onder de
benaming “Fasten Belts”.
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Fasten Belts.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Brugge BE-8000, Steenkaai 35 bus 10
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100 euro.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
Stéphane Ronse
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het

 *16314474*
Neergelegd
04-07-2016

0657952978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één juli tot dertig juni van ieder jaar.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Aldus is overeengekomen en in tweevoud ondertekend, op 14 juni 2016 te Brugge.
 
Getekend
 Ronse Stéphane
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


