





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : eenzwemvijver.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 16

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
eenzwmvijver.be, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 30 juni 2016, ter
registratie neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door: 1. De heer VOLDERS Mario Raymond Henri, geboren te Koersel op 30 juni 1968,
echtgescheiden, wonende te 2590 Berlaar, Stationsstraat 16.
2. Mevrouw VOLDERS Maura, geboren te Mortsel op 26 februari 1995, ongehuwd, wonende te 2222
Heist-op-den-Berg (Itegem), Pannenhuisstraat 5.
3. De heer VOLDERS Erio, geboren te Mortsel op 6 november 1996, ongehuwd, wonende te 2222
Heist-op-den-Berg (Itegem), Pannenhuisstraat 5.
- - onder de benaming eenzwemvijver.be, met zetel te 2590 Berlaar, Stationsstraat 16 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. vijfentwintig duizend euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van vijfentwintig duizend euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 250 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer VOLDERS Mario, die stortte ten belope van vierentwintig duizend vierhonderd
euro, waarvoor hem  244 volgestorte aandelen op naam worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw VOLDERS Maura, die stortte ten belope van driehonderd euro, waarvoor 
haar 3 volgestorte aandelen op naam worden toegekend;
c) voornoemde heer VOLDERS Erio, die stortte ten belope van driehonderd euro, waarvoor  hem 3
volgestorte aandelen op naam worden toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE49736025162571 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 21 juni 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- met jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand juni om 19.00 uur, of, als dit een feestdag
is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- - die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer VOLDERS Mario
voornoemd.

 *16314085*
Neergelegd
30-06-2016

0657867658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap heeft tot doel:
- Tuin- en bouwarchitect
- Alle verrichtingen van tuinaanleg, onderhoud van tuinen, parken en sportvelden, groot en
kleinhandel in alle planten, bloemen, tuinbouwproducten en alle aanverwante artikelen, het snoeien
en rooien van bomen.
- Aanleg van opritten en tuinpaden
- Aanleg van zwemvijvers en zwembaden
- Landschapsverzorging
- Het uitoefenen van advies- en managementfuncties
- Het beheer van alle soorten roerende en onroerende vermogens en patrimonia
- Oprichten, aan- en verkopen van bouwgronden en gebouwen.
- Het verbouwen en moderniseren van gebouwen, dit in eigen beheer, eventueel door tussenkomst
van onderaannemers en nadien de verkoop ervan.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
Daarnaast kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële, financiële
en industriële verrichtingen doen die de verwezenlijking of uitbreiding van haar doel
vergemakkelijken.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Boekhoudkantoor Roodhooft & Partners te Heist-
op-den-Berg, Lostraat 145A, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie,  teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen
doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Erika Isenborghs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


