





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M JEWEL

M JEWEL(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 18

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers te Antwerpen op 02/05/2016 blijkt de oprichting van
de BVBA M JEWEL :
~~Artikel 1. De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en draagt de naam "M JEWEL".
 Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap – vermeld worden, evenals de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’, en het ondernemingsnummer.
 Artikel 2. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel 3. De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Dorpsstraat 18, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van  de rechtbank van koophandel te
Antwerpen.
 De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister
of de afkorting ‘RPR’ gevolg door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de
vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
 Elke verandering van zetel in hetzelfde taalgebied of het tweetalige gebied van België, kan door de
zaakvoerder worden beslist en wordt door zijn zorgen openbaar gemaakt in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap mag ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving en hetgeen hieromtrent is geregeld in artikel
85 en 87 van het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel :
 Aan- en verkoop, in- en uitvoer, schatting en verwerking van edelstenen en alle voorwerpen van
juwelen en kunstsieraden.
De exploitatie, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden , van drankgelegenheden,
ontspanningsinstellingen allerhande en verbruiksalons, meer specifiek tavernes, tea-rooms,
restaurant, bristro, snack-bars, dancings, cafe's, pita bar enz.
 Zowel verbruik ter plaatse als levering aan huis, traiteurdiensten.
 Het inrichten van allerhande festiviteiten in dit verband.
 De handel in benodigdheden, producten, eetwaren en materialen die verband houden met
voornoemde activiteiten.
 Vervaardigen van bereide maaltijden en schotels en de catering hiervan.
 Handelsbemiddeling :
 - in voedings- en genotsmiddelen
 - gespecialiseerd in andere goederen
 - goederen algemeen assortiment.

 *16310108*
Neergelegd
04-05-2016

0653806526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Verkoop en verhuur van horecamateriaal, verhuur van feestzalen.
 Het inrichting van cafe, bistro en alle mogelijke horecazaken.
 Het uitbaten van een kapsalon, nagelstudio en schoonheidsinstituut. Aan- en verkoop, in- en uitvoer
van alle aanverwante producten.
 Het uitbaten van een kledingzaak voor mannen, dames en kinderen.
 Het uitbaten van een bloemenzaak en geschenkartikelen en alle aanverwante producten
 Het uitbaten van een garage voor herstellingen. De aan en verkoop van auto's.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerend goed.
 Aankoop, verbouwing, verhuur en verkoop van onroerende goederen.
 De vennootschap is gerechtigd betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materiaal
en installaties, aankopen te doen, huurcellen af te sluiten, te bouwen, te verkopen of te ruilen. De
vennootschap zal door middel van opbrengst, samensmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het  maatschappelijklijk doel.
 In het algemeen mag zij alle handels- industriële en financiele, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij het maatschappelijk
doel aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen.
 De aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als bebouwde aller
aard. De bemiddeling bij dergelijke operatie, de oprichting, de aanpassing en de herstelling voor
eigen rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies.
 Het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening
en voor rekening van derden.
 Het aankopen van onroerende goederen, verbouwen en verkopen of verhuren. Het verrichten van
alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van
adviezen in verband met bovengemelde activiteiten. Het verrichten van geldleningen en het stellen
van waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Als
hoofdhandelaar of al agent in binnen en buitenland.
 Het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening
van derden van alle onroerende goederen.
 Het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen.
 Het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor.
 Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
 Holdingmaatschappij onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen.
 Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische ,
administratieve en financiële bijstand te verlenen.
 Alle werken in de bouw :
 Het isoleren van daken, wanden en vloeren.
 Algemene bouwwerken en verbouwingswerken en renovatiewerken aan onroerend goed.
 Plaatsen van keukens en badkamers en alle sanitair.
 Gyprocwerken , wanden plafonds.
 Algemene electriciteitswerken onderhoud en vernieuwing.
 Plaatsen van verlichting.
 Schrijnwerkerij in de meest ruime zin.
 Herstelling en plaatsen van daken en dakgoten.
 Het betegelen van muren en vloeren met alle materialen zoals parket enzoverder.
 Schilder en behangwerken, pleisterwerken.
 Loodgieterij.
 Het uitoefenen van activiteiten van vervoer en transport.
 Voor rekening van derden en eigen rekening, zowel nationaal als internationaal, het vervoer per
spoor, te water, langs de weg en de lucht.
 De verhuur van motorhomes, moto's, auto's voor personengebruik, auto's voor dubbelgebruik,
trekkers, bestel- en terreinwagens.
 Het verhuren van rollend materiaal zonder chauffeur.
 Taxibedrijf.
 De op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden en eigen rekening.
 Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen, alle
financieringen, het beheer van effectenportefeuilles en deelnemingen allerhande Het verlenen van
bijstand inzake management zowel bij wijze van managementadvies als door rechtstreekse
deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

managementcontracten zonder dat deze opsomming beperkend is.
 Het uitoefenen van activiteiten van vervoer en transport.
 Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële
en commerciële handelingen stellen die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband me houden of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
 De vennootschap mag obligatieleningen uitgeven en voor deze leningen alle waarborgen toestaan,
eventueel zelfs zakelijke panden.
 Zij kan onder iedere vorm, zelfs door fusie of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande
en/of nog op te richten, industriële en handelsondernemingen participeren.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland Dit alles in de
mate dat, indien hiervoor vestigingsattesten en vergunningen nodig zijn, deze bekomen zullen
worden.
 Dit alles in de ruimste zin van het woord.
 De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
 Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
II. Kapitaal - aandelen
 Artikel 5. Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zes honderd euro
en is vertegenwoordigd door zes honderd twintig gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten of houder van het effect
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 Artikel 5bis. - Volstorting kapitaal.
 A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die de zaakvoerder zal bepalen.
 B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, nalaat te voldoen aan de volstorting van  zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan één ten honderd boven de discontovoet van de
Europese Centrale Bank  voor niet geaccepteerde wissels, zulks vanaf de dag van hun
opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
 De zaakvoerder mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende één maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen, onverminderd het recht
van hem het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele schadevergoeding.
 Behoudens wanneer de aandelen worden gekocht door een vennoot, is de instemming vereist van
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de verkoop is voorgesteld.
 Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de in gebreke blijvende vennoot of de niet
volgestorte aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea
vereiste toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel
in het geplaatste kapitaal.
 De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
 De zaakvoerder kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval bepaalt
hij tevens de voorwaarden tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats hebben.
 Artikel 6. Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de
regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
 Ingeval van agio op nieuwe aandelen, moet dat volledig worden gestort bij de inschrijvingen.
 Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
 Artikel 7. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden
worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt bepaald door de algemene
vergadering, maar moet ten minste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de
openstelling van de inschrijving.
 De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
 Op aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door diegene
aan wie bestaande aandelen vrij kunnen overgedragen worden of door personen die daarvoor de
instemming krijgen van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het
kapitaal bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Artikel 8. Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene
vergadering op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in
gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
 In de oproeping tot de algemene vergadering wordt het doel van de vermindering en de voor de
verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
 Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of
door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, dan mag
deze terugbetaling slechts gebeuren of is deze vrijstelling slechts mogelijk twee maanden nadat het
besluit van de buitengewone algemene vergadering is bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, of later, indien de schuldeisers die een vordering hebben ten laste van de vennootschap
die op de dag  van  de bekendmaking nog niet eisbaar was en voor die datum ontstaan is, hun
rechten hebben doen gelden, overeenkomstig artikel 317 van het Wetboek van vennootschappen.
 In dat geval is de vrijstelling slechts mogelijk of kan de uitkering pas gebeuren zodra  deze
schuldeisers voldoening hebben gekregen of zodra hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een
uitvoerbare rechterlijke beslissing is afgewezen.
 De kapitaalvermindering mag niet tot gevolg hebben dat het geplaatste kapitaal wordt teruggebracht
tot beneden het in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen vastgestelde minimumbedrag.
Zodanige vermindering kan wel geschieden tot aanzuivering van geleden verliezen en onder de
opschortende voorwaarde van een daaropvolgende verhoging van het kapitaal tot het minimum
bedrag.
 Artikel 9. De aandelen van een vennoot mogen op straf van nietigheid, niet worden overgedragen
onder de levenden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze instemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, de
echtgenoot van de overdrager of zijn bloedverwanten in de rechte lijn.
 De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats van de
voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de
daarvoor geboden prijs.
 Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
 Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
 Nochtans indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen de drie maanden, hetzij de aandelen zelf  te kopen, hetzij er een koper
voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
 In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die,
op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de
Rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
 De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maand na de dag
waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld.
 Artikel 10. De aandelen van een vennoot, natuurlijke persoon, mogen niet overgaan wegens
overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten, die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overgang is vastgesteld. Deze
instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot
van de erflater of zijn bloedverwanten in de rechte lijn.
 De erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectieve erfelijke rechten opgeven.
 De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden hebben
recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals
in artikel 9 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
 Artikel 11. De vennootschap kan haar eigen aandelen slechts verkrijgen mits een voorafgaande
goedkeuring van de algemene vergadering; het besluit daartoe is alleen dan aangenomen wanneer
het de toestemming verkrijgt van tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierde van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de verwerving wordt voorgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De algemene vergadering bepaalt het maximum aantal te verkrijgen aandelen, de geldigheidsduur
van de toestemming, die achttien maanden niet te boven mag gaan, alsmede de minimum- en
maximum waarde van de vergoeding.
 Voor de overige modaliteiten van de inkoop van eigen aandelen wordt verwezen naar artikel 321 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 12. De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan
toonder of van in aandelen converteerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
 De artikels 463 en 487 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de uitgifte van obligaties
op naam in de naamloze vennootschap zijn van overeenkomstige toepassing.
III. Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 Artikel 13. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Elke benoeming evenals ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel, van een uittreksel uit het
benoemingsbesluit, bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, en tot wijziging van de inschrijving in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank
van ondernemingen.
 Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
 Artikel 14. De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
 Artikel 15. Het lid van een college van zaakvoerders, dat, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen van artikel 259 van het Wetboek
van vennootschappen na te komen.
 Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en mag de beslissing  slechts worden
genomen of de verrichting slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het stuk bedoeld in het eerste lid van artikel 261 van het Wetboek van
vennootschappen.
 Artikel 16. Het toezicht op de vennootschap wordt beheerst door artikel 130 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of
meer commissarissen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van
vennoten onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen zal geen commissaris benoemd worden; iedere vennoot heeft dan de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. Algemene vergadering
 Artikel 17. De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
vijftiende van de maand juni om negentien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
 Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
 Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder,
eventuele commissaris, obligatiehouder of houder van een certificaten die met medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze
mededeling geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde tijdstip als voormelde mededeling,
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook aan de andere
personen, die erom verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
 De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 Artikel 17 bis. In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de
aandeelhouders, obligatiehouders en houders van certificaten uitgegeven met medewerking van de
vennootschap het recht om op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone
algemene vergadering door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld
elektronisch communicatiemiddel.
 Dit elektronische communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergaderingen en om
het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken alsook om deel te nemen aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
 Indien het recht verleend wordt om op afstand aan een algemene vergadering deel te nemen
bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeelhouder raadpleegbaar document waarnaar de
oproeping verwijst (zoals bijvoorbeeld het private luik van de website van de vennootschap) tevens
op welke wijze(n) de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd.
 Teneinde de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping
(of het document waarnaar de oproeping verwijst) tevens bijkomende voorwaarden stellen.
 De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) kunnen elke algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
 De zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of
een buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
 De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
drie weken na het desbetreffende verzoek. In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
 Artikel 18. De zaakvoerders en de commissarissen geven antwoord op de vragen die hetzij
schriftelijk bij gewone of aangetekende brief, per fax (op het nummer vermeld in de oproeping) of per
email (gericht aan het e-mailadres vermeld in de oproeping) voorafgaand aan de vergadering, hetzij
mondeling tijdens de vergadering worden gesteld door de aandeelhouders, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
 De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zevende dag voor de algemene
vergadering ontvangen.
 Artikel 19. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
 Artikel 20. Elke aandeel geeft recht op één stem.
 De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
 In de gewone algemene vergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
 Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
 Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het bestuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen. De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn naam,
voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of zetel, en
het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
 Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
V. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling
 Artikel 21. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig
december.
 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag (voor zover dit wettelijk
verplicht is), het alles overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
 De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen genoemde
documenten, neer bij de Nationale Bank van België.
 Indien de jaarrekening niet binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar is voorgelegd
aan de algemene vergadering of indien de jaarrekening niet is neergelegd zoals hoger bepaald,
wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te vloeien uit dit
verzuim.
 Artikel 22. Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het wettelijke
reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
VI. Ontbinding - vereffening
 Artikel 23. Wanneer tengevolge van het geleden verlies, het netto actief gedaald is tot minder dan de
helft van het kapitaal van de vennootschap, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld
worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over
andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 Indien het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het
kapitaal, kan tot de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank vorderen.
 In voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar
toestand te regulariseren.
 Artikel 24. In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door de algemene vergadering
één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie zal/zullen treden na
bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank van koophandel.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze
anders besluit.
 De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven aan de algemene vergadering 
en de jaarrekening voor te leggen, alsook aan de rechtbank van koophandel een omstandige staat
over te maken in uitvoering van artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen.
 Artikel 25. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel zal worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
VII. Algemene bepalingen
 Artikel 26. Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan. Deze woonstkeuze geldt
echter niet voor oproepingen, dagvaardingen of betekeningen die uitgaan van de vennootschap zelf.
 Artikel 27. Elke uitwisseling van berichten tussen de vennootschap en haar zaakvoerders, haar
commissarissen, vennoten (aandeelhouders), obligatiehouders of houders van een certificaat dat
met medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, zullen de vorm kunnen aannemen van een
e-mail op grond van een elektronische handtekening, een andere vorm van elektronische post of een
door de afzender ondertekende fax.
 De weergave van de tekst van het elektronisch bericht, vergezeld van de weergave van het bericht
van ontvangst door de bestemmeling zal het volledige bewijs uitmaken van de identiteit van de
afzender ervan, van de inhoud van het bericht, evenals van de verzending op de vermelde datum en
van de ontvangst van op dezelfde datum. De weergave van de tekst van het faxbericht, vergezeld
van de weergave van het door het faxtoestel gegenereerd bericht van verzending en ontvangst door
de bestemmeling zullen het volledige bewijs uitmaken van de identiteit van de afzender ervan, van
de inhoud van het bericht, evenals van de verzending op de vermelde datum en van de ontvangst op
dezelfde datum.
 De vennootschap, haar zaakvoerders, vennoten (aandeelhouders) en obligatiehouders of houders
van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd uitgegeven) doen afstand van
het recht om de voorlegging van het origineel van het via fax doorgestuurde bericht te eisen.
 De elektronische handtekening moet gebaseerd zijn op een gekwalificeerd certificaat, of op een door
een geaccrediteerd certificatiedienstverlener afgegeven certificaat. Zaakvoerders, commissarissen,
vennoten (aandeelhouders), obligatiehouders (in de nv ook: de warranthouders) of houders van een
certificaat (dat met medewerking van de vennootschap werd uitgegeven) van de vennootschap
zullen op het ogenblik dat zij hun hoedanigheid verwerven, hun e-mailadres of hun faxnummer aan
de vennootschap meedelen.
 Artikel 28. Voor al wat niet door deze statuten wordt geregeld wordt verwezen naar de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
VERKLARINGEN EN OVERGANGSBEPALINGEN
 1. Overname verbintenissen.
 De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden
afgesloten op één en dertig december twee duizend zestien.
 3. De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in twee duizend zeventien.
 4. Benoeming van de eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer
NAVOYAN Menua, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en bevestigt
dat er geen maatregel bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.
 Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 5. De vergadering beslist geen commissaris te benoemen.
 IDENTITEITSBEVESTIGING.
 De notaris bevestigt dat de identiteit van comparanten natuurlijke personen hem werd aangetoond
op basis van hun identiteitskaart. 
 BIJZONDERE VOLMACHT.
 Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld :
 - de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Steemans" met zetel te 2600
Antwerpen-Berchem, Frans Beckerstraat 113 bus 2, vertegenwoordigd door mevrouw Steemans
Lydia, met recht van in de plaatsstelling, teneinde bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te
vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving van de vennootschap en latere
wijzigingen ervan, alsmede voor latere wijzigingen van de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


