





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEALOGISTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerendijk 27

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 1 juli 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door 1) De heer dE VLAMINCK Frank Stephanie Karel, echtgenoot van
Mevrouw TORREZ Maria, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Dascottelei 66/401, 2) De heer
AMELINCKX Kevin Marcel Veerle, uit de echt gescheiden, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Boterlaarbaan 367 en 3) Mevrouw GOOSSENS Petra, uit de echt gescheiden, wonende te 2220
Heist-op-den-Berg, Werftsesteenweg 90/A000.
Naam: SEALOGISTICS.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Boerendijk 27
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  ING Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE89
3631 6292 5785 afgeleverd op 29 juni 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer dE VLAMINCK Frank, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Dascottelei 66/401, titularis
van tweeënvijftig (52) aandelen
2. De heer AMELINCKX Kevin, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 367, titularis
van vierentwintig (24) aandelen
3. Mevrouw GOOSSENS Petra, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Werftsesteenweg 90/A000,
titularis van vierentwintig (24) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1/ Financiële activiteiten, waaronder:
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen.
- Deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze interesseren in
allerhande bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan, zich borgstellen of aval verlenen voor, 
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm, en in de meest
ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en financiële operaties welke wettelijk

 *16314639*
Neergelegd
06-07-2016

0658760553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
2/ Managementactiviteiten, waaronder:
- Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden,
alsmede inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en functies van
zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen;
-Het uitoefenen van managementactiviteiten, consultancy, adviesverlening en expertises in de meest
uitgebreide zin;
- Het geven van adviezen en het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan
bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder meer, doch niet beperkend, op het vlak van
administratie, IT, beleid en bestuur, bedrijfsvoering, management en bedrijfsorganisatie;
3/Expediteur/vervoerscommissionair
-Alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met vervoer, verzending,
goederenbehandeling, opslag, bewaarneming en distributie van alle producten in de meest
uitgebreide zin, alle activiteiten van tussenpersoon bij het goederenvervoer, inclusief de
transportvertegenwoordiging en de douane-agentuur, alsmede het bemiddelen, het uitvoeren en het
laten uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle verrichtingen die
hiermede verband houden;
-Scheepsvervoer en rederij, het beheer van schepen, onderneming, agentuur en makelarij voor
scheepvaart-, land- en luchttransport;
-Bevrachting, goederenbehandeling, in- en uitklaring, stouwers- en expediteursbedrijf, beheer,
uitrusting, aan- en verkoop van opslagplaatsen, kaaien, magazijnen en koelinrichtingen
4/ Alle activiteiten inzake onroerende goederen, waaronder alle mogelijke onroerende handelingen in
de meest uitgebreide zin met betrekking tot onroerende goederen, inzonderheid doch niet
beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing, huur en verhuring, beheer,
uitbating, verkaveling, valorisatie.
Het beheer, de opbouw en de ontwikkeling van een vermogen bestaande uit roerende en onroerende
goederen.
Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren. Dit
alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 oktober tot 30 september
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor¬ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand maart
om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris¬sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden
gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso¬nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver¬tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte¬kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 30 september 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Elframa” met
zetel te Deurne, Dascottelei 66 op haar beurt vast vertegenwoordigd door de heer de Vlaminck
Frank, die verklaart hebben te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld “FIDUCIAIRE ANTWERPEN”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0421.365.921, met zetel te Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


