





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PYLAUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortlaan 49

8434 Middelkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 04.05.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer PIJLIJSER Werner Camiel Rolande, geboren te Oostende op 3 januari 1976,
wonend te 8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan 49. 2. Mevrouw LAUWEREINS Tineke
Annie Victoire, geboren te Oostende op 6 september 1983, wonend te 8434 Middelkerke
(Lombardsijde), Nieuwpoortlaan 49.
- Naam: "PYLAUW"
- Zetel: 8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan, 49;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, in België als in het buitenland :
De groot- en kleinhandel, import en export, onder al zijn vormen in bedden en bedcomforten,
matrassen, lattenbodems, bedveringen en overige matrassendragers, kasten, slaapkamermeubels,
allerhande bed- en slaapkamertextiel en allerlei meubelen zonder dat deze opsomming beperkend
weze; huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort.
De groot- en kleinhandel, import en export, onder al zijn vormen in artikelen voor verlichting en
woninginrichting, wand- en vloerbekleding, tapijten en vloermatten, enzovoort.
Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden en renovatiewerken in de bouw.
Bouwbedrijf met onder andere schrijnwerk, handel in bouwmateriaal, verhuur van allerhande
werktuigen en gereedschappen, uitvoeren van elektriciteitswerken en loodgietwerk, organisatie en
coördinatie van bouwwerken, kortom alle activiteiten die verwant zijn met aanneming en uitvoering
van bouwwerken in de ruimste zin van het woord zoals ook onder meer :
aanleggen en onderhoud van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers, terrassen, veranda’s, sauna ‘s,
plaatsen van tuinhuisjes, installatie van zwembaden;
plaatsen van tuinverlichting en -beregening;
plaatsen van stores en zonneschermen;
plaatsen van waterzuiveringsinstallaties;
vloer- en wandbekleding uitvoeren;
isolatiewerkzaamheden;
plaatsen van keuken en badmeubilair;
installeren keukenapparatuur;
installeren van sanitaire en verwarmingsinstallaties;
plaatsen van elektrische installaties;
timmer- en schrijnwerk;
plaatsen van tuinafsluitingen zoals poorten, hagen, hekkens, draad;
snoeien van bomen en struiken en het algemeen onderhoud ervan;
Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip
van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :

 *16310044*
Neergelegd
04-05-2016

0653820184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een "missie", businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
Het optreden van tussenpersoon in de handel.
Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen. Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in
onderaanneming, franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen in alle andere ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer PIJLIJSER Werner, wonende te 8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan 49,
titularis van vijftig (50) aandelen
2. Mevrouw LAUWEREINS Tineke, wonende te 8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan
49, titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen samen volgestort zijn ten belope van
6.200,00 EUR. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 €) . Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op
een bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij BEOBANK NV. Een
bankattest, gedateerd op 04 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
De Heer PIJLIJSER Werner, voormeld, dient aldus nog zesduizend tweehonderd euro (6.200,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR) te volstorten en Mevrouw LAUWEREINS Tineke, dient aldus nog zesduizend tweehonderd
euro (6.200,00 EUR) te volstorten.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van
de maand juni om 14H00.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte, en meer bepaald deze sinds 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De Heer PIJLIJSER Werner Camiel Rolande, geboren te Oostende op 3 januari 1976, wonend te
8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan 49;
2. Mevrouw LAUWEREINS Tineke Annie Victoire, geboren te Oostende op 6 september 1983,
wonend te 8434 Middelkerke (Lombardsijde), Nieuwpoortlaan 49;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
De Heer PIJLIJSER Werner, voormeld, zal tevens optreden als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap in het kader van al haar huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere
vennootschappen.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
figrz (de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners),
vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal Tourlemain, of mevrouw Steffie
Ver Eecke of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende,, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


