





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PROFLOW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schalbroekstraat 177

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

Een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht op 13 oktober 2016 tussen de hierna genoemde
vennoten, die het maatschappelijk kapitaal storten als volgt :
 
Filip Smets, NN 86.05.05 – 075.64  , wonende te Schalbroekstraat 177, 3560 Lummen, belooft een inbreng in
speciën van negenhonderd euro ( 900,00), welk bedrag hij op heden geheel volstort en waarvoor hij negentig
(90) aandelen van de vennootschap ontvangt.
Sylvia Garcia, NN 85.11.21 – 084.81, wonende te Schalbroekstraat 177, 3560 Lummen, belooft een inbreng in
speciën van honderd euro  (100,00), welk  bedrag  zij op heden geheel volstort en waarvoor zij tien (10) aandelen
van de vennootschap ontvangt.   Zij wordt aangemerkt als stille vennoot.
 
Hierna onveranderd de "comparanten" genoemd.
Derhalve bedraagt het totaal van de onderschreven inbrengen als kapitaal geplaatst duizend (1000,00) euro en
geheel volstort.
De statuten worden als volgt samengesteld :
Artikel 1:Rechtsvorm en benaming
De vennootschap  is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Haar naam luidt : PROFLOW. Rechtsvorm  en benaming zijn aangenomen  als essentieel element van  het
vennootschapscontract, dat slechts bij unaniem besluit van alle vennoten ka n gewijzigd worden.
Artikel 2 :Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Schalbroekstraat 177, 3560 Lummen.  Bij
beslissing van de Algemene Vergadering kan hij elders worden ondergebracht.
Artikel 3 :Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1
januari en eindigt op                31 december.  Bij uitzondering vangt het eerste dienstjaar aan op datum van
onderhavige oprichting en eindigt op 31 december 2017.  Zij neemt alle verbintenissen over van dhr Smets Filip,
hoger vernoemd vanaf 01.07.2016.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelenstelling of
onbekwaamheid van een vennoot. Zij kan slechts worden ontbonden bij unaniem besluit van alle vennoten.
Artikel 4 :Doel
De vennootschap heeft tot doel,
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.  Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Onderneming van onroerende goederen welke onder meer bevat de verwerving, vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en het verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie

 *16322375*
Neergelegd
28-10-2016

0665608456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en het makelen in onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, inbegrepen de onroerende leasing.
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of
andere vennootschappen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen,  nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals huurfinancieringen van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende  en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden. Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de andere Europese landen gebeuren.
Artikel 5 :Kapitaal
Het vermogen van de vennootschap wordt gevormd door inbrengen in speciën ten belopen van duizend
(1000,00) euro.
De aandelen zijn op naam en kunnen noch aan een vennoot, noch aan derden worden overgedragen zonder de
toestemming van de Algemene Vergadering.
Artikel 6 :Vennoten
De vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij  overlijden, bij ontslag of bij onderbewindstelling. De uittredende vennoot
of zijn rechtsverkrijgende{n) heeft recht op terugbetaling van zijn inbreng. Bij overlijden, ontslag,, faillissement,
onder curatelenstelling of onbekwaamheid van de vennoot, moet hij worden opgevolgd door één enkel persoon,
door hem op voorhand aan te wijzen en op voorwaarde dat deze persoon door de andere vennoten aanvaard
wordt. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen dan wordt hij als vennoot vervangen door de
persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen. De actieve vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt
aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts ten beloop van hun
inbreng,op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zicht niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit  te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 7 :Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder, dan krijgt hij/zij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid van haar
leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen.
Gezamenlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van de
vennootschap.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van de
vennootschap. Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen
van de vennootschap,al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren,alsmede
handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend zo er meer zijn.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is verplicht de
vennoten daarvan op de hoogte te brengen; de verrichting zal slechts door de andere zaakvoerder voor rekening
van de vennootschap rechtsgeldig  worden gedaan.
De plaatsvervangend zaakvoerder, zo die is aangesteld, volgt van rechtswege de bestaande zaakvoerder op
ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt hem als lasthebber ad hoc in geval van tegenstrijdigheid van
belangen tussen de zaakvoerder en de vennootschap of in geval de zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert
zijn opdracht uit  te oefenen.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijk persoon dienen aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Artikel 8 :Algemene vergadering
De Gewone Algemene Vergadering van de vennoten komt eenmaal per jaar bijeen op de tweede donderdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de maand juni  om 18 uur. Alle vennoten maken er deel vanuit  met gelijke rechten. De statuten mogen slechts
gewijzigd worden bijzondere Algemene Vergadering. In dit geval kunnen de beslissingen slechts genomen
worden bij een meerderheid der stemmen.
De jaarvergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerder(s) en in  voorkomend geval,van de
commissarissen, en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt
de vergadering zich door bijzondere stemming uit over decharge aan zaakvoerder(s) en  commissaris(sen).
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op  voorstel van de zaakvoerder(s) of wanneer
daartoe verzocht wordt door vennoten die samen tenminste één vijfde van ·het kapitaal vertegenwoordigen. Elke
vennoot bezit stemrechten in  functie van het ingebrachte kapitaal.
Slotbepalingen
Met het oog op de effectieve inwerkingtreding van de vennootschap treffen de comparanten, in algemene
vergadering verenigd, de volgende besluiten :
- het eerste boekjaar begint vanaf 01.07.2016 en eindigt op 31.12.2017.
- de eerste algemene vergadering zal worden gehouden op 14 juni 2018.
- Filip Smets  wordt aangesteld als zaakvoerder. Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij door de algemene
vergadering anders wordt beslist.
 
Opgemaakt te Lummen op 13/10/2016
Filip Smets zaakvoerder/vennoot
Sylvia Garcia vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


