





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALPHICO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaai 40

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karel Tobback te Boom op 10 mei 2016, neergelegd
ter registratie, blijkt dat de heer De Wachter Rudolf, wonende te 2850 Boom, Kerkhofstraat 128, de
heer De Wachter Philip, wonende te 2850 Boom, Gauwberg 1 bus 11 en de heer Orlandi Alessio,
wonende te 2850 Boom, Noeveren 80, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht met als naam “ALPHICO”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Kaai 40.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een restaurant, bistro, taverne, café, bar, cocktailbar, dancing, feestzaal,
vergaderzaal, event en partycatering,  het thuisbezorgen van maaltijden, eetgelegenheid met
beperkte bediening, promotie en organisatie van evenementen in de ruimste zin van het woord,
verkoop van eetwaren aan de toog, detailhandel in wijn en andere geestrijke dranken,  verkoop van
consumptie-ijs en roomijs inclusief verkoop langs de openbare weg, en in het algemeen alle
verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband houden,
en/of nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en
volgens de modaliteiten die haar best geschikt lijken.
Zij mag alle commerciële en industriële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en
inzonderheid zonder de volgende opsomming kan gelden als beperking; alle onroerende goederen
en handelszaken huren, verhuren of verkrijgen of vervreemden, alle octrooien, vergunningen,
fabrieksmerken of handelsmerken verkrijgen, doen ontstaan, concessioneren, overdragen, of
uitbaten op gelijk welke wijze, alsmede belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel
gelijk of verwant is met het hare.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in geld
ingeschreven door:
- de heer De Wachter Rudolf, voornoemd, die onderschrijft voor veertienduizend achthonderdtachtig
euro (€ 14.880,00), in ruil waarvoor hij 80 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volledig
volstort;
- de heer De Wachter Philip, voornoemd, die onderschrijft voor duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00), in ruil waarvoor hij 10 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volledig volstort.
- de heer Orlandi Alessio, voornoemd, die onderschrijft voor duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00), in ruil waarvoor hij 10 aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de

 *16310515*
Neergelegd
13-05-2016

0653985381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerder van de vennootschap werden benoemd de heer De Wachter Rudolf, de heer De
Wachter Philip en de heer Orlandi Alessio, allen voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen.  Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld de BV ovv BVBA DIPECOUNT met zetel te 2018 Antwerpen, Kielsevest 12 bus 001,
evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
 

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Karel Tobback.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


