





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGRECON

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oekensestraat 16

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 29 april 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er
door

    1.  De Vereniging Zonder Winstoogmerk “De Lochting VZW”, met maatschappelijke zetel te 8800
Roeselare, Oude Stadenstraat 15. BTW BE460.219.666 RPR Gent afdeling Kortrijk.
    2.  De heer CLAEREN Jean Marie Joseph, geboren te Roeselare op achttien januari
negentienhonderd achtenvijftig, wettelijk samenwonend met mevrouw VERMEERSCH Annemie Irma
te 8800 Roeselare, Kanunnik Duboisstraat 16.
3. De heer DUYCK Hendrik Dirk Marnix, geboren te Tielt op negenentwintig maart negentienhonderd
zevenenvijftig, echtgenoot van mevrouw ROELENS Gerda Rita Greta,  geboren te Izegem op elf juli
negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 8851 Koolskamp (Ardooie), Zwevezeelsestraat 54.
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk opgericht werd
met volgende kenmerken:
Rechtsvorm en naam.
   De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk.
   Haar maatschappelijke benaming luidt "AGRECON".
   De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt de maatschappelijke benaming of
de afkorting laten voorafgaan of volgen door de melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit
geschreven als "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal
oogmerk, ofwel afgekort "CVBA-SO", met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de
vennootschap en het ondernemingsnummer.
Zetel.
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Oekensestraat
16.    Hij kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Nederlandstalig taalgebied of het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur. De raad van bestuur
maakt de wijziging van de zetelvestiging openbaar door neerlegging van het besluit in het
vennootschapsdossier en publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Tezelfdertijd licht de
raad van bestuur de vennoten bij brief in over de zetelverplaatsing.
   Voor een zetelverplaatsing naar het Franstalig taalgebied in België is een beslissing nodig van de
buitengewone algemene vergadering, genomen met inachtneming van de regels gesteld voor een
wijziging van de statuten, en waarbij de volledige tekst der statuten in het Frans wordt vertaald.
   De zetel moet in alle bekendmakingen nauwkeurig aangewezen worden.
Duur.
   De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten

 *16310180*
Neergelegd
09-05-2016

0653849284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Doel.
   De CVBA-SO heeft als sociaal oogmerk de duurzame leefbaarheid van ondernemingen in de
biolandbouw- en ecologische sector te ondersteunen. In het bijzonder ondernemingen die de
tewerkstelling van mensen die tijdelijk of blijvend niet in het regulier werkcircuit aan het werk kunnen,
tot hoofddoel hebben. In het kader van deze tewerkstelling beoogt de CVBA-SO het behoud, het
faciliteren en rentabiliseren van de doelgroep-werknemers.
   De  concrete activiteiten en diensten waarmee de CVBA-SO haar sociaal oogmerk zal realiseren
betreffen, zonder exhaustief te zijn, de volgende:

    •  biologische landbouw ,
    •  ecologische aanleg en onderhoud van de agrarische en de ruime omgeving ,
    •  fungeren als een netwerk dat instaat voor de ondersteuning van biologische landbouwbedrijven
en de bedrijven actief in ecologische aanleg en onderhoud van de agrarische en ruime omgeving.
   De vennootschap zal zelf alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen mogen
ondernemen, zowel betreffende roerende als onroerende goederen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het bovenstaande sociale oogmerk verband houden of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
   Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
   Zij mag onder andere bestuursmandaten waarnemen, adviesopdrachten uitvoeren, bedrijfsplannen
opstellen, sensibiliseren, lezingen geven, consultancy verstrekken, beleidsvoorbereidend werk
verrichten. Deze opsomming is niet beperkend.
   Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd sociaal oogmerk of kan
bijdragen tot de realisatie ervan.
   Het sociaal oogmerk en de activiteiten van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit
van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld in
het geldende wetboek van vennootschappen.
Kapitaal
   6.1. Geplaatst kapitaal.
   Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
   Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit een vast aantal aandelen van categorie A met
een nominale waarde van tien euro (€ 10,00) en een veranderlijk aantal aandelen van categorie B en
C. De aandelen van categorie B en C hebben een nominale waarde van één euro (€ 1,00).
   Deze statuten voorzien de mogelijkheid van drie categorieën aandelen, te weten de categorieën A,
B en C. Er zijn duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen van categorie A (ook A-aandelen
genoemd). Alle overige aandelen zijn aandelen van categorie B (ook B-aandelen genoemd) of
aandelen van categorie C (ook C-aandelen genoemd.
   De A-aandelen vertegenwoordigen het vaste gedeelte van het kapitaal.
   De B- en C- aandelen vertegenwoordigen het variabele gedeelte van het kapitaal.
   Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten zullen de aandelen van de verschillende
categorieën dezelfde rechten hebben.
   6.2. Het vast gedeelte.
 Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENduizend VIJFhonderd
vijftig euro (€ 18.550,00) en wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855)
aandelen van categorie A.
 Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
   Het mag nooit verminderd worden beneden het in het geldende wetboek van vennootschappen
vastgestelde minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger
bedrag.
   Inbreng in geld
   Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volgestort voor een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 6.250,00), waarbij op ieder van de aande-len
tenminste één/vierde gestort is, als volgt:
   - “De Lochting VZW”, heeft een inbreng in geld gedaan van ZEVENTIENDUIZEND
VIERHONDERD VIJFTIG EURO (€ 17.450,00), waarvoor haar duizend zevenhonderd vijfenveertig
(1.745) aandelen werden toegekend, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard werd.
   Het werd gestort ten bedrage van VIJFDUIZEND HONDERD VIJFTIG EURO (€ 5.150,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   - de heer Jean-Marie Claeren, voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan van HONDERD
EURO (€ 100,00), volledig volstort, waarvoor hem tien (10) aandelen werden toegekend, wat door
voor-noemde inbrenger aanvaard werd.
   - de heer Hendrik Duyck, voornoemd, heeft een inbreng in geld gedaan van DUIZEND EURO (€
1.000,00), volledig volstort, waarvoor hem honderd (100) aandelen werden toegekend, wat door
voor-noemde inbrenger aanvaard werd.
Al de genoemde bedragen zijn, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van
Vennootschappen, bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE20 7350 4356 9556 bij de KBC Bank te Izegem, Gentsestraat 46, geo-pend ten name
van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 29 april 2016.
   6.3. Het veranderlijk qedeelte.
   Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer B- of C-aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten
worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten
nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit
alles mits inachtneming van de statutaire bepalingen ter zake.
   Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
   6.4. Volstorting.
   Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort. Bovendien moet
het vaste kapitaal in zijn totaliteit steeds voor minimum zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volgestort zijn. Aandelen waarop werd ingetekend in natura dienen te worden volstort binnen een
termijn van vijf jaar na intekening.
   De raad van bestuur beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen voor zover er omtrent de volstorting geen bijzondere overeenkomst is
opgesteld. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
   Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
   De vennoot die nalaat, binnen de maand de opgevraagde/beloofde storting te verrichten is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
   De raad van bestuur kan een maand nadat een tweede betalingsbericht per aangetekende brief is
verzonden en zonder gevolg gebleven is, de vennoot uitsluiten onverminderd het recht voor de
vennootschap het schuldig gebleven saldo gerechtelijk in te vorderen onverminderd de aanspraken
van de vennootschap op vergoeding van de effectief geleden schade.
   Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde/beloofde stortingen niet werden
verricht wordt opgeschort tot de opeisbare en ingevorderde stortingen gedaan zijn.
   7.3. Ondeelbaarheid van de aandelen
   Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
   De raad van bestuur heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen in onverdeeldheid op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de
eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
   Zijn de aandelen bezwaard met vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort tot
gerechtelijke beslissing.
Bestuur van de vennootschap
   9.3.       Bevoegdheid.
   De raad van bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het sociaal
oogmerk van de vennootschap te realiseren met uitzondering van die verrichtingen of besluiten,
waarvoor krachtens de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
   9.4. Externe vertegenwoordigingsmacht.
  Om tegenover derden de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaat
de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, waaronder minstens één bestuurder
benoemd op voordracht van de houders van de A-aandelen, of van een door de raad van bestuur
gemachtigde of aangeduide gemachtigden die aanvaarden. Deze machtiging geldt voor onbepaalde
duur en is op ieder ogenblik herroepbaar. Deze kunnen ook zelf op ieder ogenblik bij de voorzitter
van de raad van bestuur het ontslag van hun mandaat bij gewone brief indienen.
   De raad van bestuur kan binnen het kader van zijn bevoegdheden bijzondere of beperkte machten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen verlenen aan één of meerdere gevolmachtigden,
al dan niet bestuurders.
   De gevolmachtigden verbinden de CVBA-SO, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de gevolmachtigden in geval van overschrijding van zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(hun) bevoegdheid tot delegeren.
   9.5. Dagelijks Bestuur
   De raad van bestuur kan één of meerdere dagelijks bestuurders aanstellen. Indien meer dan één
dagelijks bestuurder wordt aangesteld, dan zullen deze dagelijks bestuurders optreden als college.
Controle
   De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
van zodra en in zoverre de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling
van een commissarisrevisor verplichten.
   Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Algemene vergadering
Oproeping.
   De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een gewone brief of e-mail met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst gekende adres.
De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen de tweede dinsdag van december
om elf uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over
de kwijting aan de bestuurders en aan de vennoten belast met de controle. Indien de tweede dinsdag
van december een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met ten minste 1/5 van alle aandelen in hun bezit op het ogenblik van dat
verzoek. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen. De vergadering
wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats en op de dag en het uur
aangewezen in de uitnodigingen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke
algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De raad van bestuur en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Volmachten
   Iedere vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. De raad
van bestuur mag de vorm van de volmachten  die schriftelijk dienen te worden gegeven  bepalen en
eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die hij bepaalt.
Stemrechten
   Ieder A-aandeel geeft steeds recht op honderd (100) stemmen.
   De vennoten houders van B-aandelen en C-aandelen beschikken, ongeacht het aantal aandelen
dat zij aanhouden, over één (1) stem per vennoot.
   Evenwel mag niemand aan de stemming in de algemene vergadering deelnemen met meer dan
één tiende van de stemmen verbonden aan de op de vergadering vertegenwoordigde aandelen en
zelfs niet meer dan één twintigste van de stemmen indien er één of meer vennoten zijn met de
hoedanigheid van personeelslid van de CVBA-SO.
   Het stemrecht verbonden aan nietvolgestorte aandelen waarvan de opgevraagde stortingen niet
gedaan zijn, is geschorst. Evenzo het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de houder
uittredend is en wiens aandelen nog niet zijn overgedragen of vernietigd.
Toelatingsvoorwaarden
Er zijn geen voorwaarden voor toelating tot de algemene vergaderingen noch voor de uitoefening
van het stemrecht voor de houders van de A- en C-aandelen, met uitzondering van het bezit van
minstens één A- of C-aandeel op de datum van de algemene vergadering.
De houders van de B-aandelen kunnen de algemene vergaderingen slechts bijwonen, mits zij zes
werkdagen vóór de vergadering hun wil om deel te nemen aan de vergadering te kennen geven op
de zetel of op iedere andere daartoe in de bijeenroeping aangeduide plaats.
Boekjaar – jaarrekening – winst
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
   Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de raad van bestuur de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en worden de boeken afgesloten.
   De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De raad van bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar het jaarverslag op en
maakt dit samen met de jaarrekening bekend, conform de wettelijke voorschriften.
   De resultatenrekening geeft aan welke winst de vennootschap gemaakt heeft in het afgesloten
boekjaar.
   Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die
hieraan zal worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
   Na aftrek van de vorige verliezen wordt de winst van het boekjaar als volgt verdeeld:
1° jaarlijks wordt door de algemene vergadering van de nettowinst een bedrag van ten minste een
twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het vaste gedeelte van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt;
2° overeenkomstig de beslissing van de algemene vergadering wordt de winst aangewend tot
verwezenlijking van het sociale oogmerk van de CVBA-SO dat zowel intern door de CVBA-SO zelf
als extern kan worden verwezenlijkt;
3° de vennoten kunnen een beperkt dividend uitgekeerd krijgen, op het werkelijk gestorte bedrag van
de aandelen waarop zij ingeschreven hebben, dat niet meer mag bedragen dan de rentevoet
vermeld in artikel 1,§2,6° van het koninklijk besluit van 8 januari 1962 tot vaststelling van de
voorwaarden tot de erkenning van de nationale groeperingen van coöperatieve vennootschappen en
van de coöperatieve vennootschappen voor de nationale raad voor de coöperatie ter uitvoering van
de wet van 20 juli 1955 houdende instelling van een Nationale Raad voor de Coöperatie;
4° het resterende gedeelte van de winst wordt toegevoegd aan de andere reservefondsen of
uitgekeerd aan de door de algemene vergadering bepaalde hulp en bijstand voor organisaties met
een sociaal doel.
   Elke raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting van de algemene vergadering, de beslissing
met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende overeenkomst van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Ontbinding – vereffening
Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten overeenkomstig artikel 8.4. De aandelen
geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 8.4. In geval het vermogen van
de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen overeenkomstig artikel 8.4.,
geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
Het overblijvende liquidatiesaldo krijgt een bestem-ming die zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal
oogmerk van de vennootschap.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
   VOLMACHT.
  Er werd volmacht gegeven aan de heer LEENKNECHT Johan Aloïs, wonende te 8800 Roeselare,
Groene Herderstraat 29,  teneinde het nodige te vervullen voor alle plichtplegingen inzake de
oprichting bij de rechtbank van koophandel en het ministerie van financiën, afdeling BTW.
   ALGEMENE VERGADERING.
  1/ Benoeming bestuurders.
  Beslissing, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten van de
betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel 8 der statuten tot bestuurder te benoemen voor
onbepaalde duur:    

    1.  Mevrouw SCHELSTRAETE Nele Helene Clara, geboren te Roeselare op drieëntwintig februari
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 8800 Roeselare, Lichterveldsestraat 7.
    2.  De heer DEGRYSE Jean Vasco, geboren te Roeselare op negenentwintig januari
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 8800 Roeselare, Tuinstraat 7/B000.
    3.  De heer DE COCK Olivier Norbert Nadine, geboren te Brugge op negenentwintig november
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Oude Brusselseweg 192.
    4.  De heer BOSSUYT Toon Albrecht Blanca, geboren te Waregem op vier juni negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Bouvelostraat 7.
   Voormelde bestuurders hebben verklaard hun mandaat van bestuurder te aanvaarden.
   De bestuurders zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel 8 der statuten.
  De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de vennoten en dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
  2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
  De eerste jaarvergadering zal plaats vinden in tweeduizend zeventien.
  Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
dertig juni tweeduizend zeventien.
  VERGADERING RAAD VAN BESTUUR.
  De bestuurders verkiezen tot voorzitter mevrouw Nele Schelstraete, voormeld, en voornoemde heer
Jean Vasco Degryse tot gedelegeerd bestuurder.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 29/04/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


