





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREALYNN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursesteenweg 136

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 26 mei
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1.            Mevrouw DEDRIE Lynn, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Vilvoordsesteenweg 36.
2.            Mevrouw DEDRIE Cindy, wonende te 1980 Zemst, Paardenstraat 25/0101RECHTSVORM
– NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “CreaLynn”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1820 Steenokkerzeel (Perk), Tervuursesteenweg 136.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ Mevrouw DEDRIE Lynn, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, gedeeltelijk
volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00).
2/ Mevrouw DEDRIE Cindy, voornoemd, schrijft in op één (1) aandeel, gedeeltelijk volstort ten belope
van tweeënzestig euro (€ 62,00)
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE17 7360
2332 4221 bij KBC BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25 mei 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-              Eetgelegenheden met volledige bediening
-              Restaurant van het traditionele type
-              Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, en dergelijke meer.
-              Restaurants met een beperkt aantal kamers (max.5) ten behoeve van de eigen cliënteel
-              Café-restaurants (tavernen)
-              Eetgelegenheden met beperkte bediening
-              Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:
*snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, en dergelijke meer)

 *16311516*
Neergelegd
27-05-2016

0655710201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*frietkramen, hotdogstalletjes, en dergelijke meer.
*croissanteries, crêperies en warmewafelkramen
*tearooms, ijssalons, en dergelijke meer.
*cafetaria's
*drive-in restaurants
*pizzeria's
-              Catering
-              Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
-              Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en
dergelijke meer.
-              Overige eetgelegenheden
-              Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
voor luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, en dergelijke meer.
-              Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in
combinatie met enigerlei vorm van amusement door : cafés, bar, bierhallen, en dergelijke meer.
-              Boekhouders en boekhouders-fiscalisten
-              Verlenen van advies i.v.m. boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor
rekening van derden
De vennootschap heeft tevens tot doel, Het verstrekken van adviezen aan ondernemingen,
vennootschappen en natuurlijke en rechtspersonen op het vlak van verkoop, marketing,
communicatie, informatica,  financiële en strategische aangelegenheden, alsook
het geven van trainingen en seminaries, het schrijven van artikels, het uitgegeven van publicaties en
het verzorgen en organiseren van financiële communicatie.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De oprichters erkennen gewezen te zijn door de notaris op de voorschriften die de toegang tot
bepaalde beroepsactiviteiten aan een reglementering onderwerpen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste vrijdag van mei om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de voornoemde Mevrouw DEDRIE Lynn.
De vergadering heeft beslist dat de uitoefening van dit mandaat bezoldigd is.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: Mevrouw DEDRIE Lynn.
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Christophe BUSSON, en al zijn
aangestelden en gevolmachtigden bij CB Accounting BVBA, met zetel te 1820 Melsbroek –
Kerkstraat 12 Bus 7.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 26 mei 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


