





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TWIN BUILDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornenlaan 10

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op drieëntwintig november tweeduizend vijftien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
a. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CEDER”, gevestigd te 2950 Kapellen,
Cederlaan 6, in het rechtsgebied van de rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling
Antwerpen, ingeschreven in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
onder het ondernemingsnummer 0464.486.379 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige.
b. De heer BUIJS Robertus Adrianus Catharina, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Bergen op
Zoom (Nederland) op 5 maart 1966, wonend te 2950 Kapellen, Cederlaan 6, met rijksregisternummer
66.03.05-551.27 en E+ Kaart nummer B 236980090.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : TWIN BUILDING
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
2950 Kapellen, Doornenlaan 10,
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel:
*Alle activiteiten in de meest ruime zin van het woord, met betrekking tot :
- alle aannemingen van werken,  algemene bouwonderneming, met andere woorden alle
werkzaamheden aan gebouwen, eventueel in coördinatie met onderaannemers, met inbegrip van
afbraak- en restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en
herstelling van diverse structuren en materialen in alle mogelijke constructies;
- het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van en beleggen in alle
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen
van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking, in
het algemeen het actief uitoefenen van de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke
onroerende goederen, de aankoop, verkoop van onroerende goederen, hetzij geheel, hetzij
gedeeltelijk;
- het uitvoeren van werkzaamheden ten behoeve van de bouwnijverheid, meer speciaal
stukadoorswerken, cementwerken, plafonneerwerken en andere aannemingswerken alsmede de
fabricage en montage van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds, enzovoort;
- het uitvoeren van gespecialiseerde werkzaamheden ten behoeve van de bouwnijverheid, meer
speciaal vochtweringstechnieken, gevelrenovatiewerken, specialistische bouwwerken en andere
aannemingswerken dienaangaande, enzovoort;
- het uitvoeren van tegel, marmer en natuursteenactiviteiten, inbegrepen voor eigen rekening het

 *16324034*
Neergelegd
24-11-2016

0666642495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leggen van alle vloeren, zowel als de coördinatie daarvan;
- alle dakwerken, o.a. timmer- en schrijnwerk, alsmede het uitvoeren van dakdekkersactiviteiten en
waterdicht maken van kelders en daken, inbegrepen het plaatsen van alle soorten dakbedekking,
o.a. leggen van dakpannen, leidekkersbedrijf, roofing, daken, et cetera, evenals de vervaardiging en
montage van constructiewerken in hout of metaal alsmede alle gebinten voor de bouw;
- het plaatsen alsmede herstellen van alle schrijnwerk , zowel hout, aluminium, staal als PVC
alsmede  glazenmakers bedrijf, inbegrepen het algemeen schrijnwerkersbedrijf en de fabricage en
montage van binnen- en buitenschrijnwerk in hout en metaal, o.a. deuren, vensters, kozijnen,
trappen en muurkasten, het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van
buitenrolluiken;
- alle afbouwactiviteiten, van ruwbouw tot eindafwerking, zowel voor de burgerlijke en utiliteitsbouw ,
inclusief sleutel op de deurformules;
- alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige werkzaamheden, het toezien op de
bouwwerkzaamheden, ruwbouw, installatie, afwerking enzovoort;
- projectontwikkeling in de ruime zin van het woord;
- huur en verhuur van bouwkundige machines en hulpmaterialen alsmede verhuring van wagenpark
en bestelwagens;
- het oprichten, verkopen, verhuren van tijdelijke gebouwen;
- studie en advies inzake diverse bedrijfsaangelegenheden, inclusief het uitoefenen van de functie
van veiligheidscoördinator op de bouwwerf; dit omvat alle taken in de ruime zin die hiermee gepaard
gaan zowel tijdens de ontwerpfase als tijdens de uitvoeringsfase;
- het handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede gebouwen
worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt en versierd;
- consultancy op allerhande gebied, makelaar, bemiddelaar, agent of commissionair, zowel in
binnenland als in het buitenland, en dit alles binnen het kader van de wettelijke en bestuurlijke
voorschriften ter zake;
*De studie, de financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten.  De bemiddeling
van financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen
*Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven en in verband met
de bouwnijverheid en aanverwante
- hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming    in België of in het
buitenland alle onroerende en hiermede betrekking hebbende roerende verrichtingen doen, namelijk
het verwerven, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, laten
bouwen en
- verbouwen, in optie nemen, geven of overdragen, de promotie en het makelen, het verkavelen, het
uitbaten en het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden;
*De vennootschap heeft verder tot doel het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten, alsook het oprichten, besturen, financieren van, het deelnemen in,
het samenwerken met het verlenen van diensten aan en het stellen van zekerheid in welke vorm ook
voor verplichtingen van andere (rechts-) personen en ondernemingen.
*De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
*De vennootschap zal zowel in België als in buitenland in het algemeen alle commerciële, financiële,
industriële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, dit zowel in binnen- als in het buitenland.
Zij mag door alle middelen zoals inbreng, fusie, opslorping, deelname of anderszins belangen nemen
in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of
de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag bestuursfuncties uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle feitelijke handelingen en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€.100.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
de heer BUIJS Robertus Adrianus Catharina, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Bergen op
Zoom (Nederland) op 5 maart 1966, wonend te 2950 Kapellen, Cederlaan 6,
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van
de maand juni, om veertien uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA “FINVISION ANTWERPEN”, gevestigd te
2600 Antwerpen, Berchemstadionstraat 76 bus 6, met ondernemingsnummer 0632.479.788,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 23 november 2016, met in bijlage
: het uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


