





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Perform-Physio

(afgekort) : Perform-Physio

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Heikantstraat 119

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 3 oktober 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten:
 
1. Van Bossuyt Pieter , beherende vennoot, geboren te Wilrijk op13 juli 1988, wonende te Heikantstraat 119 te
2900  Schoten;
en
2. Kenis Sarah, stille vennoot, geboren te Schoten  op 15 mei 1987, wonende te Heikantstraat 119 te 2900 
Schoten.
 
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Perform-Physio.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900  Schoten, Heikantstraat 119.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 250,00 euro. Dit is volledig volstort en
ingeschreven in de boeken op naam van de oprichtende vennoten.
 
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.   Het eerste
boekjaar betreft een verlengd boekjaar en loopt van 3 oktober 2016 tot 31 december 2017.
 
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is. De eerste jaarvergadering zal doorgaan in 2018.
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, in opdracht van derden of in
deelneming met derden:
- De toepassing en de uitoefening van de kinesitherapie, manuele therapie, osteopathie, medische
trainingstherapie, sportkinesitherapie en taping, pelvische reëducatie, (electro-) acupunctuur, psychomotoriek,
lymfedrainage, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie, prenatale/postnatale kinesitherapie, respiratoire
kinesitherapie, cardiovasculaire kinesitherapie, personal coaching en medische sportbegeleiding, ATPS,
myofasciale-therapie, manuele therapie Cyriax, personal training, ontspanning en medische consulting.
- De aan- en verkoop van de producten nodig met het oog op voorgaande en ondermeer: orthomoleculaire
supplementen, voedingssupplementen, sportkleding, artikelen voor het spelen van golf, sportuitrustingen,

 *16320410*
Neergelegd
06-10-2016

0663889675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

trainingsapparaten en dergelijke.
- Revalidatieverstrekkingen.
- Verkoop van diverse sportartikelen zoals golfballen, golfclubs, golfbalmarkers, golfmatten, golfhandschoenen,
golfoefentoestellen, golfputters, golfstokken, golftassen, golftees, verbanden voor gewrichten, tape,
loophulpmiddelen voor medische doeleinden, …
- Alle commerciële verrichtingen en verhuring van kinesitherapeutische apparatuur, verzorgingsproducten,
elektronische stimulatie van spieren, apparaten voor het verbeteren van de lichamelijke conditie.
- Consultancy- en onderwijsactiviteiten, verstrekken van advies in het kader van het voorgaande,
terbeschikkingstelling van computersoftware, programma’s .
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, installaties voor kinesitherapie, sport,
schoonheidszorgen, sauna, baden en dergelijke.
- Het verlenen van diensten in verband met golf, fitness training, power training, conditietraining, body building,
aerobics, stepaerobics, power plate, dans- en andere ontspanningsmogelijkheden.
- Het kopen, huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten
alsook het aanschaffen van de infrastructuur die nodig of nuttig is om de genoemde activiteiten uit te oefenen.
- Entertainmentdiensten
- Alle activiteiten inzake sport en fitness
- Het beheer van een roerend en onroerend patrimonium. Dit wil zeggen dat de vennootschap alle roerende of
onroerende goederen, zowel gemeubeld als ongemeubeld, materialen en benodigdheden mag verwerven, huren
of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen. Zij mag rechten op haar onroerende goederen verlenen, meer
bepaald rechten van vruchtgebruik, erfpacht en opstal. Ze mag het beheer van roerende en onroerende
goederen toebehorende aan derden behartigen.
- De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft. - Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of
bedrijfsleider in andere vennootschappen of ondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon, in commissie of als vertegenwoordiger in alle voornoemde verrichtingen.
- De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even op welke wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, verenigingen of vennootschappen die een soortgelijk of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen of verrichtingen doen die haar best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar
maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken. Deze
opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende
aard.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
Van Bossuyt Pieter, geboren te Wilrijk op 13 juli 1988, wonende te Heikantstraat 119 te 2900  Schoten.  Hij
verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van BVBA
Accountantskantoor Ilse Van Hout, afdeling Antwerpen, BE0543.988.371, met zetel te 2960 Brecht,
Zandgroefweg 6A om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties waaronder de BTW,
de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één en meer erkende ondernemingsloketten, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van de opdracht.
 
Voor eensluidend verklaard afschrift,
 
Van Bossuyt Pieter
 Beherend vennoot, zaakvoerderB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


