





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 26 Bus 1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 1
april 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “BRUUT.
* Zetel : 3500 Hasselt, Dorpsstraat 26 bus 1
* Oprichters:
 1. De heer CROONENBORGHS Ben Theo Hilda, geboren te Hasselt op 19 juni 1982, wonende te
3500 Hasselt, Dorpsstraat 26 bus 2, die heeft ingeschreven op 60 aandelen.
2. De heer HUFKENS Bob Denyse Jean, geboren te Hasselt op 5 juli 1980, wonende te 3500
Hasselt, Hekkelaarstraat 2/A/05, die heeft ingeschreven op 60 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij BNP Paribas Fortis.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 120 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en met uitzondering
van handelingen met betrekking tot een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000), dewelke
enkel door minstens twee zaakvoerders samen kunnen gesteld worden.

 *16307708*
Neergelegd
05-04-2016

0651633825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- De uitbating in brede zin van alle restaurants, traiteurs, tavernes, snackbars, bistro’s frituren en
drankgelegenheden;
- Uitbating speelautomaten, meeneem- en afhaalrestaurants, frituur, pitazaak, pizzeria,
drankgelegenheden, met of zonder schouwspel;
- Traiteur, uitzendkoks, verzorgen van feesten en recepties;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- Overige grafische activiteiten;
- Ontwerpen van meubels en decoratieartikelen;
- Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portret/fotografie;
- Mode en reclamefotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden,
bemiddelaars in onroerende goederen, en zo verder;
- Organisatie van congressen en beurzen,
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Gespecialiseerde beeld, verlichtings – en geluidstechnieken;
- overige grafische activiteiten niet eerder genoemd;
- Detailhandel in alcoholische en andere dranken;
- Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
- Diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst.
- Om haar patrimonium te behouden in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit
te breiden zal de vennootschap alle beschikbare middelen kunnen beleggen of weder beleggen,
zowel in roerende als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal
de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks, zowel in België als in het
buitenland, betrekking heeft op de verkoop, de aankoop, de invoer, de uitvoer, zowel in groot als in
kleinhandel, van voedingsproducten en van al dan niet alcoholhoudende dranken, in het bijzonder
van wijnen, alsook van tabak, sigaren, sigaretten en artikelen voor rokers of op hiermee verwante
diensten.
- het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle
prestaties, diensten en adviezen die verband houden met aan en verkoop van wijnen;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen , in licentie nemen of geven van
merken, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
- Organisatie van wijndegustaties, seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten,
incentives in de meest ruime zin, zowel voor bedrijven als voor particulieren;
- Rekrutering, opleiding, training, begeleiding van verkopers en medewerkers;
- Ontwikkeling en verkoop van software, internetapplicaties, implementatie en alle aanverwante
activiteiten, e-commerce;
- Het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites in zijn meest ruime
betekenis;
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
- Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op
- communicatief, commercieel, administratief en organisatorisch gebied ;
- de productie en exploitatie van biologische, chemische of andere producten, processen en
technologieën in de cosmetische en biologische sector; onder ‘exploitatie’ wordt mede verstaan
activiteiten met betrekking tot onderzoek, ontwikkeling, productie, marketing en commerciële
exploitatie;
- het wereldwijd verspreiden en verkopen van, alsmede het verlenen van diensten met betrekking tot
producten van de vennootschap, zowel rechtstreeks aan klanten als via derden;
- de groothandel en detailverkoop van allerhande cosmetische producten, baardproducten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezichtsverzorging, scheergerief en dergelijke meer in de meest brede zin;
- de groothandel en detailverkoop van allerlei benodigdheden ter vervaardiging van cocktails;
- de groothandel en detailverkoop van producten voor mannen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zondag van de maand mei om achttien uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerders:
- De heer CROONENBORGHS Ben Theo Hilda, wonende te 3500 Hasselt, Dorpsstraat 26;
- de heer HUFKENS Bob Denyse Jean, wonende te 3500 Hasselt, Hekkelaarstraat 2/A/05;
werden tot zaakvoerders benoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


