





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZLights

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volkensvoortstraat 33A

3201 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 26 oktober 2016 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) De heer DE RAS Peter, geboren te Aalst op 10 juli 1964, wonende te 9450 Haaltert,
Windmolenstraat 86 en 2) De heer VAN dEN BERCKT Johan geboren te Aarschot op 2 september
1967, wonende te 3980 Tessenderlo, Turnhoutsebaan 51.
- onder de naam ZLights, met zetel te 3201 Langdorp, Volkensvoortstraat 33A;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200€)
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelde waarde waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Peter De Ras op 99 aandelen voor een bedrag van 18.414 €, gestort ten bedrage van
6.138 €, zodat nog 12.276 € te volstorten blijft;
b) voormelde Johan Van den Berckt op 1 aandeel voor een bedrag van 186 €, gestort ten bedrage
van 62 €, zodat nog 124€ te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200€)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE64 7360 3143 6552 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 24 oktober  2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 september 2016 al
zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de laatste maandag van juni om 20u45 (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend. Tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Peter De
Ras. Het mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- de ontwikkeling, design, fabricage en verkoop van LED verlichtingstoestellen voor residentieel,
commercieel en industrieel gebruik, zowel voor binnen als voor buiten;
- het uitvoeren van lichtstudies;
- de automatisering van LED verlichtingssystemen;
- installatie en bekabeling van LED verlichtingssystemen;
-  het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;

 *16322240*
Neergelegd
27-10-2016

0665574012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerven en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen;
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer
- de vennootschap mag tevens als bestuurder of zaakvoerder van andere vennootschappen of
verenigingen optreden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


