





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Linese

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenlaan 7/A

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
31/03/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer STIJNEN Regis, geboren te Tongeren op zestien april negentienhonderd zesentachtig,
wonende te 3945 Ham, Rozenlaan 7/a000.
Mevrouw VERSTRAATEN Sanne, geboren te Neerpelt op zes april negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 3945 Ham, Rozenlaan 7/a000.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Linese".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3945 Ham, Rozenlaan 7/A.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Het leveren van ondersteuning voor netwerk, beveiligings- en IT-infrastructuur.  Deze ondersteuning
kan in de vorm van configuratie, probleemoplossing, nieuw ontwerp, advies, opleiding of andere
kennisdeling.
Programmatie op maat en verdeling van software.
Webhosting.
Consulting en advies met betrekking tot programmaties en analyses.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aande¬len op naam, met een waarde
van honderd euro (100,00 EUR) elk.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer STIJNEN Regis voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, door

 *16307946*
Neergelegd
07-04-2016

0651703210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
- door mevrouw VERSTRAATEN Sanne voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen,
door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
Bankattest.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer 735-
0428303-36 bij de KBC zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23.3.2016
afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer STIJNEN Regis, geboren te Tongeren op zestien april negentienhonderd zesentachtig,
wonende te 3945 Ham, Rozenlaan 7/a000.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan bvbvba Wijckmans Dienstverlening, die te dien
einde allen woonstkeuze doen te 3945 Ham, Heldenplein 3/B, allen individueel bevoegd, evenals aan
hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


