





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R2Livin+ Architects

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beskensstraat 98

3520 Zonhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op vijftien februari  tweeduizend zestien,
blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
De heer KIPPERS Leander, geboren te Hasselt op zes juli negentienhonderd tachtig, ongehuwd,
wonende te 3520 Zonhoven, Beskensstraat 98.
De heer GIELEN Ismaël, geboren te Hasselt op tien augustus negentienhonderd negenenzeventig,
echtgenoot van mevrouw GINEVRO Tiziana, wonende te 3730 Hoeselt, Groenstraat 67/Bbu2.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “R2Livin+ Architects”.
3. ZETEL: 3520 Zonhoven, Beskensstraat 98.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de Orde van Architecten, in België en in het
buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- het uitvoeren van alle opdrachten die door de wetgever voorbehouden worden aan personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, het verlenen van diensten die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect. Ze worden uitgevoerd door de vennoten die gerechtigd zijn
het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op een tableau  van de Orde van
architecten of op een lijst van stagiairs;
- het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
beroep architecten;
- het verlenen van  bouwkundige adviezen aan de bouwheer;
- het tekenen en ontwerpen van gebouwen;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden;
- het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen maar niet het uitoefenen van het
beroep van aannemer;
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies ivm stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur; het ontwerpen van tuinen en parken enz.;
- het verstrekken van esthetisch advies en opdrachten van binnenhuisarchitectuur;
- het uitvoeren van studies, ontwerpen, plannen voor de realisatie van bouwwerken en
aanverwanten, binnenhuis- en tuininrichting en ruimtelijke ordening en de controles op deze werken;
- het verlenen of laten verlenen van diensten zoals onder meer meting van de bouwwerken en
terreinen, overnamen scheidingsmuren, plaatsbeschrijving, schatting van onroerende gebouwde
goederen, huurschattingen, ramingen van huurschade en herstel, brandschade, technische
raadgevingen, onderhoudsschema’s voor gebouwen, bouwhistorische studies, haalbaarheidsstudies,
expertises, milieuvergunningsaanvragen, enz. namelijk alle diensten die enig verband hebben  met
de opdracht van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar

 *16303826*
Neergelegd
16-02-2016

0648702544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel
- het coördineren van het bouwproces op alle mogelijke vlakken, zonder enige beperking van
opsomming maar niet het uitoefenen van het beroep van aannemer : veiligheid, planning, uitvoering,
managing, calculatie, organisatie, consulting en advies;
- het verlenen van onroerende diensten die tot voorwerp hebben activiteiten inzake de studie, het
opmaken, ontwikkelen en uitwerken van vastgoedprojecten, het architecturaal en technisch
onderzoek, milieu- en effectstudies, technische controles en beheer van gebouwen;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van studies en ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van veiligheidscoördinatie zowel in ontwerp als in verwezenlijking
op de tijdelijke en mobiele werkplaatsen, in de ruimste zin van het woord;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle opdrachten, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken
hebben met de veiligheid op tijdelijke en mobiele werkplaatsen;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het beroep van architect;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
tussenpersoon;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van de energieprestatieverslaggeving;
- syndicusactiviteiten en samenhangende activiteiten in het kader van het beheer en onderhoud van
onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, de vennootschap mag het beheer van onroerende goederen
aannemen voorzover deze bedrijvigheid niet wordt uitgeoefend onder de vorm van een agentschap
of van een zakenkantoor;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verrichten van financiële, roerende en onroerende handelingen dient te gebeuren op een niet-
commerciële wijze en volgens het beheer van een goede huisvader. De verrichtingen moeten het
doel van de vennootschap, zoals hier omschreven, dienen. Handelsverrichtingen onder welke vorm
ook, mogen geen deel uitmaken van het doel van de vennootschap. Aankopen en verkopen mogen
slechts gedaan worden in functie van het doel;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen van architecten. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van dit soort vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De rechtspersoon mag
geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van
professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen
niet onverenigbaar zijn met de functie van architect. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten
in andere vennootschappen en/of rechtspersonen dan van professionele aard. Het maatschappelijk
doel en de activiteiten van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van
architect. 
Overeenkomstig de door de Orde algemenen bepalingen en vastgestelde aanbevelingen, en op
voorwaarde de architect/architectenvennootschap zijn onafhankelijkheid behoudt, mag de
architect/architectenvennootschap deelnemen aan een vennootschap van onroerende diensten,
waarvan de statuten voorafgaandelijk door de Raad van de Orde moeten worden goedgekeurd. De
architect/architectenvennootschap mag niet rechtstreeks en evenmin onrechtstreeks of bij
tussenpersoon onverenigbare aangemerkte handelingen verrichten. Voor het deelnemen aan een
vennootschap van onroerende diensten wordt  verwezen naar de deontologische regels in artikel 10
en 11 van het reglement van beroepsplichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vennootschap van onroerende diensten kan onder meer het voorwerp hebben : activiteiten
inzake de studie, het opmaken, ontwikkelen en uitwerken van vastgoedprojecten, het architecturaal
en technisch onderzoek, milieu- en effectstudies, technische controles en het beheer van gebouwen.
De vennootschap van onroerende diensten kan niet het aannemen van openbare of privéwerken of
op gewoonlijke verkoop van onroerende goederen tot voorwerp hebben.
Kunnen als vennoot aanvaard worden, natuurlijke personen of rechtspersonen die door de
uitoefening van hun beroep respectievelijk meerwerken aan de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap en die een beroep hebben dat identiek of aanverwant en
niet onverenigbaar is met het doel van de vennootschap. Hieromtrent wordt tevens verwezen naar de
artikelen 6 en 7 van de statuten.
Elke tussenkomst van en in een andere vennootschap of derde, onder welke vorm en op welke wijze
dan ook, kan enkel voorzover deze derden een identiek maatschappelijk doel hebben als de hierbij
opgerichte vennootschap, hetzij een activiteit uitoefenen die aanverwant en niet-onverenigbaar is
met het architectenberoep.
5. DUUR: onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – VOLLEDIGE VOLSTORTING : Het maatschappelijk kapitaal is
vastgesteld op VIJFENVIJFTIGDUIZEND EURO (55.000,00 €) en is vertegenwoordigd door duizend
(1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Een bewijs van storting is afgeleverd door BELFIUS BANK op elf februari tweeduizend zestien.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder  kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Vertegenwoordiging
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap:
de heer KIPPERS Leander, voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden en
bevestigd heeft dat deze aanvaarding niet door wet is verboden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand december om zeventien uur.
Indien deze dag op een feestdag valt, zal de vergadering gehouden worden de eerstvolgende
werkdag.
Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen. Voor
wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen.
Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht
enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe
gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST :
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zestien, met dien verstande dat elke
verrichting vanaf één oktober tweeduizend vijftien geacht wordt voor rekening van de vennootschap
in oprichting te zijn gebeurd.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december van het
jaar tweeduizend zestien om zeventien uur.
Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT:
Volmacht is verleend aan Accounting & Tax Partners BVBA met maatschappelijke zetel Industrieweg
4 bus 5 te 3001 Heverlee, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor het vervullen
- van alle vestigingsformaliteiten bij de KBO via een ondernemingsloket;
- neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel ter publicatie in
het Belgisch Staatsblad;
- van de formaliteiten voor de opstart van het dossier bij de BTW en inkomstenbelastingen;
- van de formaliteiten bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de zaakvoerders als voor de
vennootschap zelf.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de akte van 15 februari 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


