





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C + K projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moerkerkesteenweg 61

8340 Damme

OprichtingOnderwerp akte :

~~UITTREKSEL
 Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op
10 juni 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “C + K
projects” werd opgericht door de Heer VANSWIETEN, Christophe Emile Albert, geboren te Gent op
negentien juni negentienhonderdachtenvijftig en zijn echtgenote Mevrouw JACOB, Katia Greta
Arlette, geboren te Eeklo op zeven januari negentienhonderdtweeënzestig, samenwonende te 8340
Damme, Moerkerkesteenweg 61:
Vorm en benaming:
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "C + K projects".
 Zetel:
 De zetel is gevestigd te 8340 Damme, Moerkerkesteenweg 61.
 Doel:
 De vennootschap heeft tot doel: I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF
IN DEELNEMING MET DERDEN  1. Consultancy inzake het hotelwezen in de meest ruime zin van
het woord (operationeel, administratief, commercieel en technisch beleid, personeelszaken, horeca
aangelegenheden, enzoverder). 2. Begeleiding en adviesverlening inzake acquisities en het
begeleiden en adviseren van investeerders en dit in de meest ruime zin van het woord. 3.
Projectontwikkeling inzake onroerende goederen. De ontwikkeling van residentiële bouwprojecten en
projectenontwikkeling voor woningbouw. Het bouwen, verbouwen en slopen van onroerende
goederen. 4. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.  5. Het verwerven van participaties,
in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of ondernemingen; het
stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen. 6. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van
opdrachten en functies. 7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa; 8. De
aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen. II. VOOR EIGEN
REKENING 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, enzoverder), zoals de  huurfinanciering van
onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen. 2. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen

 *16312663*
Neergelegd
13-06-2016

0656593790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten. 3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het
verlenen van zakelijke borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. III. BIJZONDERE BEPALINGEN De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht. De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen
te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover
de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij
wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. 
 Duur:
 De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
 Kapitaal:
 Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro
(€ 50.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op deze vijfhonderd (500) aandelen werd als volgt a pari in geld ingetekend tegen de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
 1) de Heer VANSWIETEN Christophe voornoemd: tweehonderdvijftig
Aandelen.     
 2) Mevrouw JACOB Katia voornoemd: tweehonderd vijftig aandelen.
 Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, werd in geld geheel volgestort werd, zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) beschikt.
 Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening genummerd BE65 7360 2391 3796 en geopend op naam van de vennootschap
bij KBC Bank Knokke-Centrum te Knokke-Heist.  
 De aandelen zijn steeds op naam en dienen voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn,
vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan. In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien. De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De
zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
 Artikel 15: Bijzondere volmachten.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 Jaarvergadering:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste vrijdag van de maand juni om elf uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  De gewone,
de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elke vennoot kan schriftelijk,
per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht geven aan een andere
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten
bepalen en eisen dat deze volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle
dagen voor de vergadering neergelegd worden. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval
vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene vergadering van
vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de
op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve
stem beschouwd.
 Schriftelijke procedure:
 Met uitzondering van: - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten. De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
 Winstverdeling:
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ontbinding en vereffening:
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen
terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.  Een ontbinding en
vereffening zijn in één akte mogelijk mits: 1/ er geen vereffenaar is aangeduid; 2/ alle schulden ten
aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd;
3/ alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met eenparigheid van stemmen. De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de
vennoten zelf.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTERS
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
 De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2017 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
 Werden aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 a) de Heer VANSWIETEN Christophe,
 b) Mevrouw JACOB Katia,
 beiden voornoemd en die aanvaard hebben. Hun opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden,
behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 3) Benoeming commissaris
 De oprichters hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen. Dientengevolge hebben ze besloten geen commissaris aan te
stellen.
 4) Overname van verbintenissen
 De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 18 maart 2016. Deze
overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 10 juni 2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


