





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHRIJNWERKERIJ DLJ PERSYN DAVY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Gent 4 Bus A

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 22 september 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Naam : SCHRIJNWERKERIJ DLJ PERSYN DAVY
Zetel : 9080 Lochristi Klein Gent 4 A
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten : 1. De Heer Persyn, Davy Omer, ongehuwd, geboren te Gent op 13 februari
1985, [Identiteitskaart nummer : 591-0199732-14 / Rijksregister nummer : 85.02.13-161.84],
wonende te 9080 Lochristi, Klein Gent 4 A.
2. Mevrouw De Boever, Sarah Elisabeth Roger, ongehuwd, geboren te Gent op 16 november 1987,
[Identiteitskaart nummer : 591-0189699-69 / Rijksregister nummer : 87.11.16-136.27], wonende te
9080 Lochristi, Klein Gent 4 A.   
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer PERSYN Davy, voornoemd sub 1), ten belope van duizend driehonderdentwee
(1.302) aandelen
- door DE BOEVER Sarah, voornoemd sub 2),ten belope van  vijfhonderdachtenvijftig (558)
aandelen
totaal: duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen. Ieder van deze aandelen werd door de
oprichters volstort ten belope van één/derde.
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde.
Gestort bedrag : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van 01 oktober van elk jaar om te eindigen op 30 september van elk daaropvolgend jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

 *16319398*
Neergelegd
23-09-2016

0662880479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):
De Heer Persyn, Davy Omer, [Rijksregister nummer : 85.02.13-161.84], wonende te 9080 Lochristi,
Klein Gent 4 A,
die verklaard heeft deze opdracht te aanvaarden.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Algemene schrijnwerken
    •  Daktimmer en dakbedekking
    •  Zink- en Loodwerken
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  managementactiviteiten;
    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
    •  berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
    •  mandaten als zaakvoerder en bestuurder in vennootschappen en verenigingen;
    •  multimedia; het ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van multimediatoepassingen,
producten en diensten, met als focus interactieve en niet-interactieve, twee- en driedimensionale
audiovisuele toepassingen op alle huidige en toekomstige dragers en media;
    •  overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
    •  verkoop, aankoop, import en export van roerende goederen in de ruimste zin;
    •  handelsbemiddeling in goederen
    •  handel in eigen onroerend goed;
    •  handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
    •  verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enzovoort;
    •  verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
    •  verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
    •  verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
    •  aankoop en verkoop van aandelen, obligaties, warrants en andere beleggingen;
    •  participeren in andere rechtspersonen
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het
even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die een zelfde,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
De vennootschap kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand februari om negentien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 juli 2016 tot op
heden
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 30
september 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een gewone commanditaire vennootschap HET TELRAAM, met zetel te 9160 Lokeren,
Nieuwpoortstraat 123 (Rechtspersonenregister Gent – afdeling Dendermonde,
ondernemingsnummer 0607.933.939), vertegenwoordigd door de heer VERVAET Steven, wonende
te 9160 Lokeren, Nieuwpoortstraat 123, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen,
het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


