





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE VAN OERLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan 18A

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMINGEN
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de achtste december, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De heer VAN OERLE Eric, geboren te Brasschaat op 18 november 1973, wonende te 2990
Wuustwezel, Bosduinstraat 275.
2. De heer LOTGERING Peter Alexander, geboren te Gent op 27 april 1971, wonende te 2960
Brecht, Mendelssohnlaan 20.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “GARAGE VAN OERLE”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Oude Baan 18A.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
de uitbating van een garage in de meest uitgebreide zin van het woord en betreft zowel de aan- en
verkoop van nieuwe en tweedehandswagens, zowel personenwagens als bedrijfswagens, van alle
merken en modellen alsmede het onderhoud en de herstellingen ervan en voor gelijk welke
opdrachtgever in binnen- en buitenland.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in-schrijving, participaties, financiele
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volledig volstort zoals blijkt uit het aan de notaris voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :

 *16325505*
Neergelegd
12-12-2016

0667614277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
Worden tot statutaire zaakvoerders voor de duur der vennootschap aangesteld, VAN OERLE Eric  en
LOTGERING Peter Alexander, die verklaren deze opdracht te  aanvaarden.
Op vraag van de notaris bevestigen deze laatsten niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen deze aanvaarding verzet.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens  derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van mei om 19 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De buitengewone algemene vergadering kan over een statuten wijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen tenminste de helft  van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en de  wijziging is alleen dan aangenomen,
wanneer zij drie/vierde  van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft  verkregen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
bezoldiging zaakvoerder:
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: Brangers Consulting,
Brechtsebaan 710, 2900 Schoten, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij
de erkende ondernemingsloketten, de kruispuntbank en de BTW-administratie met betrekking tot
deze akte en latere akten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


