





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Straight Forward

(afgekort) : SFWD

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwstraat 79 a

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte

Ondergetekenden,
1) Dhr. Bogaert Matthias, wonende te Nieuwstraat 79a, 9840 De Pinte;
2) Dhr. Sander Vandewalle, wonende te Bijlokevest 67, 9000 Gent.
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:

 1. De ondergetekenden verklaren en erkennen dat een vermogen van 1.000,00 EUR vertegenwoordigd door 100
participatiebewijzen, in contanten ingebracht en volgestort is.
2. Op gezegde participatiebewijzen wordt als volgt in contanten ingeschreven door:
• Bogaert Matthias op 50 participatiebewijzen, waarvoor zij een participatie in het vermogen van de vennootschap
in verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 50 procent van het vermogen van de vennootschap.
 • Sander Vandewalle op 50 participatiebewijzen, waarvoor hij een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot zijn inbreng bekomt, hetzij 50 procent van het vermogen van de vennootschap.
De vennootschap is een burgerlijke/commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma met als vennootschappelijke benaming: Straight Forward
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Nieuwstraat 79a, 9840 De Pinte.
De vennootschap heeft tot doel het volgende uit te voeren:
Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen, verkoop aan de toog of via telefoon, internet van eetwaren
en dranken, klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches.
De vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, de reparatie van producten van metaal, detailhandel in
wijnen en geestrijke dranken, computerconsultancy-activiteiten, verhuur en lease van televisietoestellen en
andere audio- en videoapparatuur, de organisatie van congressen en beurzen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 16 Juni 2016.
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot. 
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
- de aanvaarding van nieuwe vennoten;
 - de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;

 *16314382*
Neergelegd
04-07-2016

0657989897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - de wijziging van de statuten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de 15e dag van de maand januari om 20 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2017.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Op 5 januari van ieder jaar, en voor het eerst op 1 augustus
2016 wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Opgesteld te De Pinte op 16 juni 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


