





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRSTIC BARBARA

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Philippe de Denterghemlaan 26

9831 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 12
mei 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor te Gent, dat :
Mevrouw SCHEIN Bärbel, (rijksregisternummer: 43.04.01-036.89), gebo-ren te Remscheid
(Duitsland (Bondsrep.)) op één april negentienhon-derddrieënveertig, weduwe van de heer KRSTIC
Borivoje, wonend te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Philippe de Denterghemlaan 26,
een Private Stichting heeft opgericht met de benaming KRSTIC BARBARA met zetel te 9831 Sint-
Martens-Latem (Deurle), Philippe de Denterghemlaan 26.
De stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
De stichting wordt opgericht voor de verwezenlijking van volgende belangeloze doelen:
1. Steun aan blinden en slechtzienden;
2. Het ondersteunen van projecten en/of organisatie die zich inzetten voor een betere   
levenskwaliteit van kinderen met kanker en hun gezinnen;
3. Het ondersteunen en voeren van bepaalde medische onderzoeken;
4. De ondersteuning van culturele projecten;
5. De aankoop van kunst van jonge kunstenaars;
6. De bijstand van personen met een bepaalde ziekte en de opvang van hun familieleden;
7. De voorziening in het levensonderhoud en welzijn van mentaal gehan-dicapte kinderen;
8. Het verlenen van steun aan de ontwikkeling van een bepaalde regio;
9. Het verzekeren van een optimale materiële, morele, sociale en genees-kundige begeleiding van
de neef van de Stichter, met name de heer Arnd Schein, geboren te Wermelskirchen op 28
november 1971, wo-nende te 42857 Remsheid (Duitsland), Reinshagener Strasse 6 en zijn
eventuele afstammelingen.
Hiertoe zal de raad van bestuur jaarlijks, na het opmaken van de jaarrekening, be-slissen welk
bedrag elk doel voor het desbetreffende jaar zal ontvangen. Het be-drag dat jaarlijks kan worden
besteed aan de eerste acht doelen, zal gelijk ver-deeld worden over de verschillende doelen. Met
dien verstande dat 20% van de winst van het boekjaar zal worden aangewend voor de eerste acht
doelen, het sal-do zal worden aangewend voor het negende doel. Het geheel van deze bedragen
mag de winst van het boekjaar niet te boven gaan. Daarnaast zal de aanwending van het vermogen
voor de verwezenlijking van het negende doel worden gespreid over een periode die minstens twintig
(20) jaar beslaat na het overlijden van de Stichter.
Om de negende doelstelling te verwezenlijken zal de stichting onder meer:
• Instaan voor alle uitgaven die nuttig zijn voor een goede huisvesting, on-derhoud, verzorging en het
algemeen welzijn van genoemde heer Arnd Schein en zijn eventuele afstammelingen;
• Alle kosten dragen die gewenst zijn voor de eventuele (bijkomen-de) opleidingen van voornoemde
heer Arnd Schein en zijn afstam-melingen.

Wat betreft het negende doel, zal de stichting alle handelingen kunnen stellen die het algemeen
welzijn van voornoemde heer Arnd Schein en zijn afstammelingen kunnen bevorderen, ook deze die
hierboven niet uitdrukkelijk vermeld staan. Ui-teraard wordt met het welzijn gedoeld op aangename
levensomstandigheden, zonder tot een decadente levensstijl te leiden.

 *16311148*
Neergelegd
23-05-2016

0654899359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Voor het overige zal de stichting alle rechtshandelingen kunnen stellen die betrek-king hebben op het
verwezenlijken van haar doelen.
Van het doel is uitgesloten elke bedrijfsuitoefening die commercieel risico voor de stichting kan
meebrengen.
De stichting mag nooit enig winstoogmerk nastreven noch enig stoffelijk voordeel verschaffen aan de
Stichter, de bestuurders of enig ander persoon, behalve in dit laatste geval, indien dit kadert in de
verwezenlijking van haar doelstellingen.
De Stichter heeft inbreng gedaan in de stichting van vijftigduizend euro (€ 50.000) in geld,
aangehouden bij de financiële instelling BGL BNP PARIBAS met zetel te 50 Avenue J.F. Kennedy, L-
2951 Luxembourg zoals blijkt uit een attest afgeleverd op 11 mei 2016 door BGL BNP PARIBAS
onder referte 3336838 dat aan de notaris wordt overhandigd en in het dossier van de notaris zal
bewaard blijven.
Deze gelden werden overgeschreven vanuit rekening 886285 van de BGL BNP PARIBAS.
Mevrouw Bärbel SCHEIN, voornoemd, is de Stichter van de private stichting.
De stichting wordt bestuurd door de raad van bestuur bestaande uit minstens drie bestuursleden.
De eerste raad van bestuur bestaat uit de hierna vermelde personen, die hier allen aanwezig zijn en
verklaren hun mandaat te aanvaarden:
- Mevrouw Bärbel SCHEIN, wonende te 9831 Deurle, Philippe de Den-terghemlaan 26;
- De heer Mark Delboo, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Paalsteen 5;
- De heer Ludie Van Opstal, wonende te 1730 Asse, Notelaarstraat 2.
Voormelde bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur. Zij dienen marktcon-form te worden
vergoed.
De leden van de raad van bestuur oefenen hun ambt collegiaal uit.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer minstens drie vierden
van haar leden op de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de stichting. Hij mag alle roerende en on¬roerende goederen
verwerven en vervreemden, goederen in pand en in hypotheek ge¬ven, leningen en
kredietopeningen aangaan en toestaan, alle huurcontracten en contracten van dienstverlening
afsluiten en in het algemeen alles doen wat nuttig of noodzakelijk is, inbegrepen de handelingen die
hier niet uitdrukkelijk vermeld worden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de stichting in en buiten rechte als eiser of als verweerder.
Alle akten die de stichting verbinden, worden geldig ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur en een andere bestuurder, gezamenlijk optredend. Deze moeten tegenover derden geen
bewijs leveren van een besluit van de raad van bestuur dienaangaande.
Het boekjaar van de stichting loopt van een (1) januari tot eenendertig (31) december van ieder jaar.
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in maart tweeduizend achttien.
3. Aanstelling voorzitter, secretaris en dagelijks bestuur Raad van bestuur
Aansluitend aan de oprichting zijn voormelde bestuurders, hier allen mee versche-nen, in Raad van
Bestuur bijeengekomen en hebben met eenparigheid van stem-men beslist:
• aan te stellen als voorzitter van de Raad van Bestuur: mevrouw Bärbel SCHEIN, voornoemd;
• aan te stellen als secretaris: de heer Mark Delboo, voornoemd;
• aan te stellen als dagelijks bestuur: mevrouw Bärbel SCHEIN, voornoemd.
Voor Ontledend Uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


