





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Service Horeca Team

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 385 Bus 4.1

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris PHILIPPE WERBROUCK te Kortrijk op 18 maart 2016,
ter registratie overgemaakt,   dat een beslo¬ten ven-nootschap met beperkte aanspra¬kelijk¬heid
werd opgericht als volgt :
1. Vennoten-oprichters:
a. Mevrouw VERLINDE Fleur Germaine Rosa, geboren te Kortrijk op 23 juli 1977, wonende te 8560
Wevelgem, Vredestraat 49
b. De heer SOETE Gregory Jefrey, geboren te Menen op 13 april 1987, wonende te Harelbeke-
Stasegem, Generaal Deprezstraat  72
2. Benaming : SERVICE HORECA TEAM
3. Zetel : te 8501 Kortrijk-Bissegem, Meensesteenweg 385 bus 4.1
4. Doel :
Specifieke Activiteiten
De vennootschap heeft tot doel:
- Restaurants van het traditionele type
- Catering
- Organisatie van evenementen
- Dienstverlening voor restauratie
- Verhuur en ter beschikking stellen van vergader- en conferentiezalen, het inrichten van recepties, 
diverse manifestaties;
- Uitzenden van uitzendkoks, kelners en afwaspersoneel en verzorgen van feesten en recepties;
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunchen, recepties, enz.
- Selectie en screening van personeel;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Management activiteiten van holdings.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor rekening van derden, zo in
België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De
vennootschap mag zich borg stellen voor derden.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend. Zo kan de vennootschap alle daden
stellen en handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die zij
rechtstreeks, hetzij rechtstreeks tot haar doel behoren. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle
derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.
ii. Algemene Activiteiten:
- De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook

 *16306639*
Neergelegd
22-03-2016

0650643336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participaties te verwerden en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen;
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
- Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in
vennootschappen en ondernemingen.
- De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op
bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
- Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen,
workshops, studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
- Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van
onroerende leasing.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht; …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit
ondergeschikt maken aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de bebouwing ervan.
5. Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en vanaf 1 april 2016.
6. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00)
 Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die ieder één/honderdste (1/100ste)  van het kapitaal vertegenwoor¬digen. Het kapitaal is volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Door de oprichters wordt op de kapitaalaandelen ingeschreven als volgt :
* door mevrouw Verlinde Fleur, sub 1 wordt een bedrag ingebracht van dertien duizend en twintig
euro (€ 13.020,00) volstort ten belope van vier duizend driehonderd veertig euro (€ 4.340,00)
waarvoor zeventig (70) aandelen worden toegekend
* door de heer Soete  Gregory, sub 2 wordt een bedrag in gebracht van vijf duizend vijfhonderd
tachtig euro (€ 5.580,00) volstort ten belope van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00)
waarvoor dertig (30) aandelen worden toegekend.
totaal : honderd (100)  aandelen
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprich¬ting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE80 3631
5952 0277 bij ING  zoals blijkt uit een door voor¬melde financiële instelling op 17/03/2016 afgeleverd
bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
7. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder  wordt benoemd is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders , bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger , natuurlijk persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering  van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan
8. Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennoot¬schappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het
bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meer¬dere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht geza¬menlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
9. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegen¬woordiger.
10. Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬vergadering op de volgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
11. Boekjaar  :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar
12. Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
13. Ontbinding
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één per¬soon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ont¬bonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin¬tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalin¬gen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend gevolg volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding, van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre¬gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 223 van het Wetboek
van vennoot¬schappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de
rechtbank vorderen.
14. Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de
zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het
arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De voorzitter gaat
pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming
van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het
Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak  binnen de wettelijke termijn nadat het verzoekschrift tot homologatie of
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerder en dit
voor een onbepaalde duur :
1) de heer Soete Gregory  voornoemd die aanvaardt.
2) Mevrouw Fleur Verlinde, voornoemd die aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 april 2016  en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan SBB accountants, Harelbeekstraat 169 bus
201 te Zwevegem evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en kruispuntbank, en BTW
administratie.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS
Er zal  voorlopig geen commissaris worden benoemd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie akte oprichting
(getekend) notaris Philippe Werbrouck te Kortrijk
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


