





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUNDL HOLDING

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stoofstraat 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL : OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
20 april 2016, vóór registratie, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer VAN HALEWIJCK Thomas, geboren te Beveren op 22 september 1985,
rijksregisternummer 85.09.22 197-21, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 11.
2. De heer VAN dE VELDE Pieter Rudolf Paulienne, geboren te Beveren op 28 oktober 1985,
rijksregisternummer 85.10.28 117-25, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat  14.
3. De heer VERHOFSTÉ Filip Maurits Julia, geboren te Zele op 23 januari 1964, rijksregisternummer
64.01.23 077-02, echtgenoot van mevrouw VLAEMINCK Peggy Romain Rosa, wonende te 9220
Hamme, Damstraat 77.
Gehuwd te Dendermonde op 6 maart 1993 onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, niet
gewijzigd tot op heden.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder
de naam : “ BUNDL HOLDING “.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING
Kapitaal – vast gedeelte van het kapitaal – volstorting – aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€
60.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zestigduizend aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/zestigduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
– door de heer Van Halewijck Thomas, voornoemd sub 1), ten belope van achttienduizend (18.000)
A- aandelen, door inbreng in natura zoals hierna beschreven + tweeduizend (2.000) B- aandelen;
– door de heer Van de Velde Pieter, voornoemd sub 2), ten belope van achttienduizend (18.000) A-
aandelen, door inbreng in natura zoals hierna beschreven + tweeduizend (2.000) B- aandelen;
– door de heer Verhofsté Filip, voornoemd sub 3), ten belope vantwintigduizend euro (20.000,00) C-
aandelen, door inbreng in geld zoals hierna beschreven.
totaal: zestigduizend (60.000,00) aandelen.
Bankattest
De inbreng in geld door de heer Verhofsté Filip, te weten de verschijner sub 3, werd voorafgaandelijk
aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE71 3631 6044 0969 bij de ING bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 16/04/2016 afgeleverd bankattest, dat aan deze
akte zal gehecht blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, en is
volgestort ten belope van zevenduizend vijfhonderd euro (€7.500,00).

 *16309455*
Neergelegd
27-04-2016

0652881462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in natura van aandelen
De verschijner sub 1, te weten de heer Van Halewijck Thomas, verklaart bij deze inbreng te doen in
de vennootschap van negen duizend tweehonderd vier en zeventig (9.274) aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUNDL”, met maatschappelijke zetel te
2000 Antwerpen, Stoofstraat 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder
nummer 0808.170.346, opgericht bij akte verleden voor notaris Catherine De Moor te Sint-Niklaas,
op 28 november 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het belgisch staatsblad van 11 december
2008 onder nummer 08191844, waarvan de statuten sindsdien niet meer zijn gewijzigd, met een
waarde van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
De verschijner sub 2, te weten de heer Van de Velde Pieter, verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van negen duizend tweehonderd vier en zeventig (9.274) van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUNDL”, voornoemd, met een waarde van
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het schattingsverslag van de burgerlijke
vennootschap Nielandt, Franken & C° Bedrijfsrevisoren onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, gevestigd te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, alhier
vertegenwoordigd door de heer Guy Francken, bedrijfsrevisor, opgemaakt op 23 oktober 2015.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
BESLUIT
In het kader van een mogelijke overdracht van de aandelen van Bundl BVBA werd ons verzocht om
een advies te verstrekken omtrent de waardering van deze aandelen. Voorafgaand aan deze
opdracht werd niet overgegaan tot een beperkt nazicht. Het was niet de bedoeling de juistheid van
de onderliggende jaarrekening te verifiëren en evenmin is nagegaan of de vennootschap voldaan
heeft aan alle verplichtingen op vlak van fiscaal en sociaal recht. Wij hebben niet kunnen nagaan of
er een afhankelijkheid is van een, of meerdere, belangrijke klant(en) en dienen hiervoor een
voorbehoud te maken. De waarde die werd berekend is tevens onder voorbehoud van het feit dat de
huidige zaakvoerders, gedurende een aanvaardbare overgangsperiode, werkzaam zijn in de
vennootschap.
 
Naar onze mening, en onder voorbehoud van hetgeen vermeld is in voorgaande paragraaf, kan de
waarde van de totaliteit van de aandelen van Bundl BVBA geraamd worden op een bedrag van EUR
40.000.
Deze waarde werd vastgesteld op basis van bedrijfseconomische criteria en is gebaseerd op het
gemiddelde van de statische methode, de rendementsgebaseerde methoden, en de EBITDA Multiple
Methode, hetgeen verantwoord is gezien het om een exploitatievennootschap gaat.
Deze waardebepaling is gebaseerd op de cijfers die vermeld zijn in dit verslag, en houdt rekening
met de ons bekende feiten op datum van de beëindiging van onze werkzaamheden, zijnde 23
oktober 2015. Na de datum van beëindiging van onze werkzaamheden hebben zich geen
gebeurtenissen voorgedaan die van aard zijn de conclusie te beïnvloeden.
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren,
vertegenwoordigd door, Guy Franken Bedrijfsrevisor...
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het schattingsverslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het
bijzonder verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd
worden samen met een expeditie van de akte.
De comparanten zijn vrijgesteld van de voorlegging van het revisorenverslag omtrent de inbreng in
natura sedert 1 januari 2009 aangezien de in te brengen goederen het voorwerp uitgemaakt van een
schattingsverslag opgesteld door een bedrijfsrevisor dat nog geen 6 maanden oud is.
Ondergetekende notaris wijst de partijen op het feit dat :
Wanneer de inbreng in natura bij toepassing van deze uitzonderingen geschiedt zonder verslag van
de bedrijfsrevisor, dan moet binnen 1 maand na de inbrengdatum een verklaring worden neergelegd
ter griffie van de rechtbank van koophandel waarin de volgende vermeldingen zijn opgenomen:
 beschrijving van het vermogensbestanddeel dat het voorwerp uitmaakt van de inbreng in natura of
de quasi-inbreng;
 de naam van de inbrenger;
 de waarde van de (quasi-)inbreng, de herkomst van de waardering en, in voorkomend geval, de
waarderingsmethode;
 de nominale waarde van de aandelen of, bij gebreke van een nominale waarde, het aantal aandelen
die tegen elke inbreng in natura zijn uitgegeven (geldt niet voor quasi-inbreng);
 een attest dat bepaalt of de verkregen waarde ten minste met het aantal en de nominale waarde of,
bij gebreke van een nominale waarde, de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen overeenkomt of, in geval van een quasi-inbreng, een attest dat de vergoeding bepaalt die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkelijk als tegenprestatie voor de verkrijging wordt verstrekt;
• een attest dat er zich geen nieuwe bijzondere omstandigheden hebben voorgedaan t.o.v. de
oorspronkelijke waardering die deze kunnen beïnvloeden.
 
Voorwaarden van de inbreng
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUNDL”, voornoemd, met uitzondering van deze
opgenomen in de aandeelhoudersovereenkomst opgemaakt op 2 december 2014. De inbrengers
verklaren dat deze overdrachtsbeperkingen werden nageleefd en ontslaan ondergetekende notaris
van iedere aansprakelijkheid dienaangaande.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), worden
aan de heer Van Halewijck Thomas, voornoemde oprichter sub 1, achttienduizend aandelen volledig
volgestorte A- aandelen van deze vennootschap toebedeeld en tweeduizend volledig volgestorte B-
aandelen.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), worden
aan de heer Van de Velde Pieter, voornoemde oprichter sub 2, achttienduizend aandelen volledig
volgestorte A- aandelen van deze vennootschap toebedeeld en tweeduizend volledig volgestorte B-
aandelen.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), worden
aan de heer Verhofsté Filip, voornoemde oprichter sub 3, twintigduizend volledig volgestorte C-
aandelen van deze vennootschap toebedeeld. De lidmaatschapsrechten behoren persoonlijk toe aan
de heer Verhofsté Filip, doch de vermogenswaarde van de aandelen behoren toe aan de
huwelijksgemeenschap die tussen hem en zijn echtgenotene bestaat in toepassing van artikel
1401,§5 van het Burgerlijk Wetboek.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is «BUNDL HOLDING».
De woorden «coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid» of de afkorting «CVBA»
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Stoofstraat 9.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het verlenen van diensten, consultancy, bijstand, coaching, training, advies en leiding aan
bedrijven, privé personen en instellingen, voornamelijk op het vlak van management, strategie,
marketing, communicatie, verkoop, business development, onderzoek, productie, ontwikkeling op
juridisch, financieel, technisch en/of administratief gebied;
-  adviesbureaus op het gebied van (digital) media, reclame, marketing, public relations en
communicatie in de ruimste zin van het woord;
-  ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
-  het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp, fotografie en
informatica-, informatie-, en communicatietechnologie in de ruimste zin van het woord;
-  het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
-  het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
-  alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in
diverse sectoren;
-  het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en
marketingorganisaties om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
-  het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
-  het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
-  een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
-  het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse;
-  alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding,
coaching en bedrijfsorganisatie;
-  de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
-  het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en -methodieken;
-  groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in alle textielwaren in de meest uitgebreide zin van het woord,
ondermeer confectie voor heren, dames, jeugd en kinderen, allerlei accessoires, zoals ondermeer
handtassen, draagtassen, rugzakken, tafellinnen kousen, hoeden, lederwaren, halsdoeken,
zakdoeken, fantasiejuwelen, geschenkartikelen, handschoenen en dergelijke. Het waarnemen van
agenturen in voormelde goederen en het optreden als commissionair of agent. Het opzetten van
distributiekanalen alsmede de uitbouw van franchisingketens, conceptstores en dergelijke in
voormelde goederen.
-  groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop van verlichtingsartikelen, radio elektrisch
materiaal en alle materiaal en apparatuur rechtsreeks of onrechtstreeks bestemd voor of verwant met
de informatica in de ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende onderdelen en
benodigdheden zoals onder meer alle aanverwante audio- en visuele apparatuur, software en
computerprogramma’s almede de ontwikkeling ervan;
-  het aanbieden van informaticadiensten, waaronder in het bijzonder het ontwerpen, creëren en
uitbaten van informaticatoepassingen, zowel voor eigen rekening als in opdracht van derden;
-  het verzorgen, organiseren en inrichten van recepties, evenementen, bedrijfsevents, en alle
mogelijke feestelijkheden en vermakelijkheden, in de meest ruime zin;
-  de import, de export, de groot- en kleinhandel in wijn, alcoholische en andere dranken, en alle
producten of artikelen die daarop betrekking hebben;
-  de import, de export, de groot- en kleinhandel van alle voeding-, restaurant- en cateringproducten;
-  het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
-  het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of
krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of
ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan zestigduizend euro (€ 60.000,00). Het kapitaal is
zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal
overtreft.
Artikel 6 – De aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in:
 - A-aandelen zonder nominale waarde van één/zestigduizendste per aandeel;
 - B- aandelen zonder nominale waarde van één/zestigduizendste per aandeel;
 - C-aandelen zonder nominale waarde van één/zestigduizendste per aandeel;
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Op de A-aandelen kan enkel worden ingeschreven door Thomas Van Halewijck en Pieter Van de
Velde en de vennoten die als dusdanig worden erkend door de raad van bestuur en toegelaten door
de algemene vergadering.
    De B-aandelen behoren toe aan de vennoten Thomas Van Halewijck en Pieter Van de Velde en
als dusdanig erkend door de raad van bestuur en toegelaten door de algemene vergadering.
     De C-aandelen behoren toe aan de heer Filip Verhofsté en als dusdanig erkend door de raad van
bestuur en toegelaten door de algemene vergadering. De aandelen die door de heer Filip Verhofsté
zullen worden overgedragen, kunnen ook B-aandelen worden, of het karakter bekomen van de
aandelen van de overnemer.
        Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort
effecten, ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen
of recht geven op een deel van de winst.
    Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
Het bestuursorgaan van de vennootschap bepaalt rekening houdende met de hiervoor genoemde
bedragen, de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de
tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die
bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van zeven procent
(7,00%) te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan beslissen over de uitgifte van obligaties, al dan niet
van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de rentevoet en de modaliteiten van de
emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de obligatiehouders.
Artikel 18 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
  Twee bestuurders zullen verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen A, zij krijgen de naam A-bestuurders. Een
bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen B, zij krijgen de naam B-bestuurders. En tot slot zal
één bestuurdes verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van kandidaten
voorgedragen door de houders van aandelen C, zij krijgen de naam C-bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 19 – Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en onder zijn leden een
ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is,
mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij consensus.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of
de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Artikel 23 – Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door drie bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de raad van
bestuur of gedelegeerd bestuurder-zaakvoerder is.
De bijzondere meerderheidsvereisten worden geregeld in de aandeelhoudersovereenkomst.
Artikel 26 – Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21.
Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de derde vrijdag van de
maand september om 19uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)
of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad
van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen
of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
Artikel 29 – Stemrecht
Elk aandeel heeft in principe recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgeschort.
Artikel 32 – Boekjaar
Het boekjaar stemt niet overeen met kalenderjaar: Het boekjaar begint op 1 april eindigt op 31 maart
van het daaropvolgend jaar.
Artikel 34 – Winstverdeling
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van de eerste bestuurders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op (vier) 4 en voor die functie te
benoemen:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERFICO”, met maatschappelijke
zetel te 9220 Hamme, Damstraat 77, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde onder nummer 0458.141.391, opgericht bij akte verleden voor notaris Frederic
Opsomer te Kortrijk op 7 juni 1996, bekendgemaakt in bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 28
juni 1996, onder nummer 420, waarvan de statuten voor de laatste maal werden gewijzigd bij akte
verleden voor notaris Caroline herremans te Zele op 14 december 2011,  bekendgemaakt in bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad van 9 januari 2012, onder nummer 12005915.
Hier vertegenwoordigd door haar twee zaakvoerders, de heer VERHOFSTÉ Filip, voornoemd,
benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als tevoren, en mevrouw VLAEMINCK Peggy
Romain Rosa, wonende te 9220 Hamme, Damstraat 77, hiertoe benoemd bij beslissing van de
algemene vergadering gehouden op 1 januari 2004, bekendgemaakt in bijlagen tot het belgisch
staatsblad van 27 april 2004, onder nummer 04064756, die samen aanduiden als vast
vertegenwoordiger van de vennootschap: de heer VERHOFSTÉ Filip, voornoemd.
2) De gewone commanditaire vennootschap “VAN dE VELDE”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 14, opgericht bij onderhandse akte opgemaakt op 14 november
2014, bekendgemaakt in bijlagen tot het belgisch staatsblad van 12 december 2014, onder nummer
14312332.
Hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder en tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer
VAN dE VELDE Pieter, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als
tevoren.
3) De gewone commanditaire vennootschap “TRIUMPH”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Nationalestraat 11, opgericht bij onderhandse akte opgemaakt op 19 januari 2015,
bekendgemaakt in bijlagen tot het belgisch staatsblad van 30 januari 2015, onder nummer
15301906.
Hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder en tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer
VAN HALEWIJCK thomas, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als
tevoren.
4) De gewone commanditaire vennootschap “MRCAPDRIVER”, met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren, Kallobaan 24, opgericht bij onderhandse akte opgemaakt op 16 januari 2015,
bekendgemaakt in bijlagen tot het belgisch staatsblad van 12 februari 2015, onder nummer
15302725.
Hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder en tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer
CAP Nicolas, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als tevoren.
Het mandaat van de eerste bestuurders is toegekend voor onbepaalde duur.
De bestuurders, met uitzondering van de bestuurder onder nummer 4, hier allen aanwezig of
behoorlijk vertegenwoordigd, verklaren hun mandaat van eerste bestuurders te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming van de gedelegeerd bestuurder
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten
De gewone commanditaire vennootschap “VAN dE VELDE”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 14, voormeld, hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder
en tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer VAN dE VELDE Pieter, voornoemd.
Én
De gewone commanditaire vennootschap “TRIUMPH”, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Nationalestraat 11, voormeld, hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder en
tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer VAN HALEWIJCK thomas, voornoemd.
tot “gedelegeerde bestuurders” te benoemen.
Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder is toegekend voor onbepaalde duur.
Werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur :
De gewone commanditaire vennootschap “MRCAPDRIVER”, met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren, Kallobaan 24, opgericht bij onderhandse akte opgemaakt op 16 januari 2015,
bekendgemaakt in bijlagen tot het belgisch staatsblad van 12 februari 2015, onder nummer
15302725.
Hier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder en tegelijkertijd vast vertegenwoordiger, de heer
CAP Nicolas, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, bekendgemaakt als tevoren.
Onbezoldigd mandaat:
De bestuurderse en gedelegeerd bestuurder zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 60 Wetboek Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
Hij/ze erkent/erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te
nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid om zijn/hun
aansprakelijkheid te beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners,
met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om,
ieder afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a)inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b)inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c)inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


