





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Team DNA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Manebruggestraat 360

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig
november tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Team DNA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2150 Borsbeek, Manebruggestraat 360.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert  een oktober tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer Dimitri WOUTERS, wonende te 2150 Borsbeek, Manebruggestraat 360;
* mevrouw Amylia Luc Anya DE SCHEPPER, wonende te 2150 Borsbeek, Manebruggestraat 360.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Dimitri Wouters, voornoemd, negenduizend negenhonderd twintig. euro;
- mevrouw Amylia De Schepper, voornoemd, tweeduizend vierhonderd tachtig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:de heer Dimitri Wouters, voormeld en
 mevrouw Amylia De Schepper, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden:
(1) de BVBA Consultum, met zetel te Waarloossteenweg 63, 2570 DUFFEL, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder CEBO Invest BVBA, vast vertegenwoordigd door mevr.
Danielle Le Leu en (2) de Heer Flip Dejaeghere, wonende te Duffel, Waarloossteenweg 63, om thans
en in de toekomst alle nodige handelingen te stellen betreffende de verplichtingen die voortvloeien

 *16324333*
Neergelegd
29-11-2016

0666782156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uit de Wet op de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar uitvoeringsbesluiten, en de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de griffie van de rechtbank van koophandel alsook bij alle
belastingadministraties waaronder de administratie van de BTW ten einde onder andere alle nodige
formaliteiten te vervullen voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting van de werkzaamheid van de
vennootschap en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle verklaringen af te leggen, en
in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft de volgende handelsactiviteiten tot doel, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- de activiteiten van discjockey
- alle activiteiten van journalistiek karakter in de ruimste zin van het woord; het produceren, uitgeven
en verhandelen van teksten, artikels enzovoort van alle aard;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copyright);
- het innen van auteursrechten en copyright;
-het voeren en uitbouwen van blogs onder meer aangaande culinaire aangelegenheden;
-kookactiviteiten onder meer met het oog op het schrijven en publiceren van journalistieke teksten en
het opnemen van opnames;
-de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-,
marketing-, financiële-, informatica-, organisatorische aangelegenheden;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord.
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties;
het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers;
het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken,
gedigitaliseerd gegevensdragers, enzovoort;
- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant, hotel- en andere
verbruiksmiddens, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen-
en buitenland
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, al dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,
instellingen, en verenigingen al dan niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle
ondernemingen, verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de vennootschap zelf een
participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op
de financiële transacties en de financiële markten.
- krediet verlenen, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en voor
derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders - De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in
België als in het buitenland, het aan en verkopen van onroerende goederen. Het beheren en
oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een patrimonium, grotendeels
bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen overgaan tot het aankopen en
verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten
verlenen, afsluiten, overdragen of verwerven, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders
en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde
verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- de aankoop, huur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
  - het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren,
alsook tentoonstellingen inrichten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- cursussen en andere manifestaties met instructief oogmerk te organiseren
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen  te maken en te verspreiden
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet
zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onder aanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.”
12. Jaarlijks op de laatste zaterdag van de maand juni om 17.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


