





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALEXINE

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aelmeersstraat(HEU) 7

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Gent, met
standplaats te Oostakker, op één december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie;
dat Mevrouw DESIMPEL Anne-Sophie Maria Bernadette Erlend, geboren te Tielt op 7 januari 1975,
houdster van de Belgische nationaal nummer 75.01.07 164-44, echtgenote van de heer BOSTOEN
Stephan, wonende te 9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 5
volgende vennootschap hebben opgericht:
Naam
De naam van de private stichting luidt “ALEXINE”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Zetel
De zetel is gevestigd te 9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 7.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden
naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Duur
De private stichting is opgericht met een beperkte duur. Bij het overlijden van juffrouw Alexine Patrick
Patricia Bostoen, geboren te Gent op 25 april 2001, nationaal nummer 01.04.25 262-36, wonende te
9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 5,  en indien alle andere gezamenlijke afstammelingen in eerste
graad de leeftijd van 30 jaar hebben bereikt houdt de private stichting op te bestaan en zullen alle
middelen worden overgeheveld naar de private stichting Sequoia
Samenstelling van de Raad van Bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie leden
natuurlijke of rechtspersonen.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Intern bestuur
a) algemeen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.

 *16325570*
Neergelegd
12-12-2016

0667643872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college wordt
de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad van
Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van Bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de Raad van Toezicht, mits deze is
ingesteld, haar vetorecht niet heeft uitgeoefend.
Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). De stichter benoemt als bestuurders voor een
onbepaalde duur:

    •  de heer Stephan Irené Godelieve Bostoen, wonende te 9070 Destelbergen, Aelmeersstraat 5;
    •  mevrouw Anne-Sophie Maria Bernadette Erlend DESIMPEL, wonende te 9070 Destelbergen,
Aelmeersstraat 5;
    •  de heer Kristof DOSSCHE, wonende te 9770 Kruishoutem, Kasteelstraat 15
Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
ONTBINDING – VEREFFENING
Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug die de
stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed.
OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN GEDURENDE DE
TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de Stichting de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de Stichting slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De stichter verklaart dat de stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de stichting in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aangegaan binnen de twee jaar voor het overlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen de zes maanden
nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan de heer Danny Van de Sompel met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook
bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
EERSTE BOEKJAAR
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
NOTARIS STEVEN VERBIST
Tegelijk hiermee neergelegd:
-een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 1 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


