





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fiber Factory

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 14 Bus A

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, notaris te Lokeren, op 19 april 2016,
dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer WECKX Timothy, geboren te Forth Worth Texas (Verenigde Staten), op dertien juli
negentienhonderd eenentachtig, wonende te Antwerpen, Kasteelstraat 45, nationaal nummer
810713-331-59, echtgenoot van de heer Ruben DEWAELE.
2.- De heer DEWAELE Ruben Leen Bart Dirk Hubert, geboren te Izegem, op negenentwintig mei
negentienhonderd tachtig, wonende te Antwerpen, Kasteelstraat 45, nationaal nummer 800529-297-
63, echtgenoot van de heer Timothy WECKX.
naam:  Fiber Factory
zetel:  Westerlo, Grote Markt 14/A
doel:     Het, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, stellen van allerhande
verrichtingen en adviesverlening hieromtrent die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het verwerven, vervreem¬den, ruilen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, ver¬ka¬velen,
beheren en valoriseren van allerhande onroerende goederen alsmede het nemen van deelnemingen
in vennootschappen die voornoemde operaties als activiteiten hebben.
     Het nemen of toestaan van optierechten tot koop of ver¬koop van vastgoed.
     Het verstrekken van leningen, al dan niet met hypotheek gewaarborgd; het financieren van
vastgoedprojecten; het ver¬strekken van middelen en diensten aan ondernemingen en
ven¬nootschappen.
     De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en bege¬leiden van vastgoedprojecten
allerhande.
     Het uitbaten van een algemene bouwonderneming beperkt tot de coördinatie van voormelde
projecten.
     Alle mogelijke operaties van onroerende aard, met inbe¬grip van huur, leasing, erfpacht, opstal,
verkoop, inbreng, projectontwikkeling, mijnbouw, bosbouwverrichtingen, grote infrastructuurwerken,
olie en natuurlijke rijkdommen, schepen enzovoort, dit alles zowel in België als in het bui¬tenland
alsmede alle handel in verband met deze activiteiten.
     Het verlenen van consultancy in de meest ruime zin.
     Het ontwikkelen en uitbaten van activiteiten inzake retail, fitness en wellness.
     Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle ver¬bintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
maatschappelijk kapitaal: vijftig duizend euro (50.000,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd
aandelen met stem¬recht, zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd

 *16309153*
Neergelegd
22-04-2016

0652764963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de beide oprichters als volgt
-door de heer Timothy WECKX, voornoemd, voor vijfentwintig duizend euro waarvoor hem vijftig
aandelen worden toegekend.
-door de heer Ruben DEWAELE, voornoemd, voor vijfentwintig duizend euro waarvoor hem vijftig
aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door beide oprichters op rekening nummer BE40
7350 4385 1563 bij KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bedrag van vijftig
duizend euro is vanaf de de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie
van de bevoegde recht¬bank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde maandag van de maand juni om twintig uur en voor de eerste maal in
tweeduizend achttien
benoeming: thans worden de heer WECKX Timothy en de heer DEWAELE Ruben, beiden
voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap met
onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
Pieter De Meirsman, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


