





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B.e.M.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Manebruggestraat 21

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 13 juli
2016.
1. Oprichter.
De heer DE SCHUTTER Benny, geboren te Schoten op 27 september 1973, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Manebruggestraat 21 bus 1.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter is opgericht onder de naam
"B.e.M.".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2100 Antwerpen (Deurne), Manebruggestraat 21.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enzovoort, uit
kunststof;
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk
voor gebouwen, meubels, voertuigen, enzovoort;
- Vervaardiging en montage van elektrische en andere industriële ovens, ovens voor laboratoria en
ovens voor afvalverbranding;
- Vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen;
- Vervaardiging van kaarsen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout of
kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en minder dan 2500 m²);
- Fokken van paarden en andere paardachtigen;
- Fokken van huisdieren (met uitzondering van vissen);
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,

 *16315370*
Neergelegd
14-07-2016

0659665722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enzovoort, in metaal;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Schilderen van metalen constructies;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Chapewerken;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Groothandel in levend vee;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Overige menselijke gezondheidszorg, niet elders genoemd;
- Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enzovoort;
- Manicure en pedicure;
- Pensions voor huisdieren.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 3.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 300 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/300ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen ten
belope van drieduizend euro werden volgestort.
De verschijners verklaren en erkennen dat op de aandelen wordt ingeschreven als volgt:
- de heer Benny De Schutter, voornoemd, voor 300 aandelen.
TOTAAL: 300 aandelen
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van drieduizend euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Deze zaakvoerders moeten noodzakelijk natuurlijke personen zijn.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 18.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijfentwintig ten honderd wordt afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze
voorafname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve, vermeerderd met het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 18.550,00 euro bedraagt. Ze wordt opnieuw verplicht
indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Benny
De Schutter, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


