





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dandelion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijven(OPP) 39

2890 Sint-Amands

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 15
december 2016, neergelegd ter registratie, houdende de oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "Dandelion", met maatschappelijke zetel te 2890 Sint-Amands
(Oppuurs), Nijven 39, ondermeer wat volgt:
1. Oprichter
De heer DE RICK Willem, geboren te Bornem op 29 maart 1972, rijksregisternummer 72.03.29 221-
54, ongehuwd, wonende te 2890 Sint-Amands (Oppuurs), Nijven 39, die wenst te onderschrijven in
het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage van honderd (100) aandelen.
2. Oprichtingsdatum en financieel plan.
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie.
De bovenvermelde oprichter heeft mij het financieel plan, voorgeschreven door artikel 215 van het
Wetboek van Vennootschappen, overhandigd.
3. Maatschappelijk kapitaal en aandelen.
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maat-schappelijk kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door HONDERD
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingeschreven :
In speciën door de heer Willem De Rick voornoemd voor 100 aandelen mits inbreng van een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), waarvan twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) volstort is.
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven zijn voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) volstort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie ter beschik-king staat van de ven-nootschap. Deze som werd gestort
op een bijzonde-re rekening geopend op naam van de vennootschap bij AXA Bank via
rekeningnummer BE15 7512 0837 4430 zoals blijkt uit het getuig-schrift hiertoe afgele-verd door
voornoem-de bank-in-stelling en dat in het vennootschapsdossier bewaard blijft.
4. Kennisgevingen door notaris.
Ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing gedaan van artikel 220 Wetboek van
Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen
twee jaar na de oprichting.
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, en die wegens de oprichting van de
vennootschap ontstaan zijn, bedragen ongeveer duizend tweehonderd vijftig euro (1.250 EUR).
Deze som is volledig ten laste van de vennootschap.
STATUTEN
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam   " Dandelion ".
Artikel 2

 *16326167*
Neergelegd
19-12-2016

0667821244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39 en 40 Wetboek van Vennootschappen  betreffende de ontbinding en de opzegging
van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2890 Sint-Amands (Oppuurs), Nijven
39.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen - als buitenland :

    •  Het verstrekken van alle managementdiensten waaronder doch niet beperkt tot operationeel-,
project-, interim-, risk- en crisismanagement alsook hotelmanagement en algemeen
bedrijfsmanagement van bedrijven, instellingen en verenigingen;
    •  Het verstrekken van elke dienst inclusief consultancy-diensten en raadgeving inzake algemeen
management, hotel- en projectmanagement, toerisme, business development en networking alsook
aangaande commerciële strategieën, commerciële uitvoering en organisatie;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    •  Het verlenen van adviezen m.b.t. personeelsbeleid, het opzoeken, selecteren, recruteren,
trainen en omscholen van personeel, het inrichten van seminaries en conferenties, alsmede het
ontwerpen, organiseren en uitvoeren van incentive-programma's en programma's ter bevordering
van de samenwerking en motivatie van het personeel in binnen-en buitenland;
    •   Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •   Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriele duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  Het realiseren van producties en postproducties in de audiovisuele wereld.
    •  Het ontwikkelen van Hardware & software
    •  Graphic design
    •  Productontwikkeling
    •  Het vervaardigen van meubels, alsook verkoop
    •  Tuinarchitectuur
    •  Renovatie & constructie
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar
doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Dit alles kan zij doen zowel in het binnenland als het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap mag alle voormelde handelingen van het doel stellen voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in commissie.
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, en die
alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het maat-schappelijk vermogen.
Artikel 6
Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapi-taal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor  notaris, vol-gens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden opgesteld.
Artikel 7
a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande venno-ten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegen-woordigd. Het voorkeur-recht kan worden uitgeoefend geduren-de een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de open-stel-ling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsre-visor een verslag
op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzet-ting van reserves.
b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de ver-mindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werk-wijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade-ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voor-schrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen waarin worden aangetekend:
Voor het register van aandelen:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aande-len.
2. de gedane stortingen.
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap
en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Artikel 9
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Die toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot;
De regelen in zake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 10 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,
waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Artikel 10
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 11
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de vruchtgebruiker, onverminderd de regel bepaald inzake de uitoefening van het voorkeurrecht
bij kapitaalsverhoging. In dat laatste geval komt het recht van voorkeur aan de blote eigenaar toe,
tenzij tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die
de blote eigenaar met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe
gehouden de vruchtgebruiker te vergoeden voor de waarde van het vruchtgebruik waarmee het
voorkeurrecht bezwaard is. Indien de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen.
De nieuwe aandelen die met eigen middelen door de vruchtgebruiker worden verkregen, behoren
hem in volle eigendom toe, maar hij is ertoe gehouden de blote eigenaar te vergoeden voor de
waarde van de blote eigendom van het voorkeurrecht.
De blote eigenaar kan zich verzetten, bij aangetekende brief aan de vennootschap gericht alsmede
aan- de vruchtgebruiker, tegen de deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de
door hem aangewezen agendapunten. In dat geval wordt over die punten tweemaal gestemd
achtereenvolgens door de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Op verzoek van de meest gerede
partij waaronder de vennootschap zelf, met dagvaarding van de andere betrokken partijen, beslist de
bevoegde rechter over de uitvoering van het ene of het andere besluit.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, die al dan niet vennoten zijn,
gekozen door de algemene vergadering die ze ook ten allen tijde kan afstel-len.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er ver-scheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toever-trouwd worden aan mandata-rissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald.
Artikel 14
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige ven-noot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks en contro-lebe-voegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algeme-ne vergadering één of meerdere
commissaris(sen)- te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsreviso-raat.
Zij zijn herbenoembaar.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur.
Zo voormelde dag een wette-lijke feestdag is, zal de vergade-ring plaats hebben de eerst-volgende
werkdag.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenreke-ning en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buiten-gewo-ne algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst
kapi-taal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel
van de vennootschap ge-stuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering
dient te beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergade-ring moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane ver-zoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de commissaris-sen,
ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de alge-mene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16
Elk aandeel geeft recht op één stem.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 17
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeen-komstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stem-ming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 18
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de alge-mene kosten, voorzieningen,
afschrijvingen en belastin-gen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens vooraf genomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reserve-fonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stel-len en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstor-ting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheiden-lijk zullen bezitten.
Artikel 20
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 21
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissa-ris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekenin-gen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
UITVOERINGSBEPALINGEN.
1.Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar.
3. Benoeming zaakvoerder.
De oprichter heeft  als  niet-statutair zaak-voerder benoemd voor de duur van de vennootschap :
De heer Willem DE RICK, nationaal nummer 72.03.29 221.54, wonende te 2890 Sint-Amands
(Oppuurs), Nijven 39.
De heer Willem De Rick, voornoemd, aanvaardt en bevestigt dat hij niet getroffen werd door enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregel, die zich hiertegen verzet.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerleg-ging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie.
4. Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen- de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één september tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Yves Van Noten & Hilde Verholen
Geassocieerde notarissen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


