





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KIJKHUIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torhoutsesteenweg 174

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries),
lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  - Notaris Sophie
Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries), vervangende haar
ambtgenoot Meester Philippe Strypsteen, Notaris met standplaats te Knokke-Heist, zaakvoerder van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notaris Philippe Stysteen” met zetel te 8300 Knokke-Heist, op zevenentwintig
oktober tweeduizend zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel met
het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « Kijkhuis ».
1° Identificatie der oprichters :
1. De heer BRUGGEMAN Laurent Axel R, ongehuwd, geboren te Brugge op 27 januari
1987wonende te 8000 Brugge, Garenmarkt 31.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “iFirma”, met zetel te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 174, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met als
ondernemingsnummer 0546.567.977.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Eric Deroose, te Knokke-Heist, vervangende zijn
ambtsgenoot Notaris Philippe Strypsteen, wettelijk belet, op 6 februari 2014, gepubliceerd in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad op 24 februari daarna, onder nummer 14049570.
Bij vergadering van de zaakvoerders de dato 8 december 2015 werd de zetel gewijzigd naar
voormeld adres, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van 25 augustus 2016 onder
nummer 16119193.
Waarvan de statuten sindsdien niet werden gewijzigd, aldus verklaard.
Alhier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend:
            - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MFirma”, met zetel te
Leopoldstraat 49, 8580 Avelgem, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met als
ondernemingsnummer 0649.701.347, met als vaste vertegenwoordiger:    
            de heer FRANÇOYS Matthias Jean-Marc, geboren te Kortrijk op 6 januari 1989, wonende te
8580 Avelgem, Leopoldstraat 49, hiertoe benoemd bij vergadering van de zaakvoerders van 8
december 2015, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van 25 augustus 2016 onder
nummer 16119193.
            - De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bench Groep”, met zetel te
8200 Brugge, Rombout de Dopperestraat 13, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen
met als ondernemingsnummer 0847.545.616, met als vaste vertegenwoordiger :
De heer STRYPSTEEN Benoit Philippe Christian Francis, geboren te Tielt op 11 mei 1990, wonende
te 8300 Knokke-Heist, Waalspad 6,  hiertoe benoemd bij vergadering van de zaakvoerders van 8
december 2015, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van 25 augustus 2016 onder
nummer 16119193.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00)
Het is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarde, die

 *16322397*
Neergelegd
28-10-2016

0665593016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Laurent Bruggeman, voornoemd, op de aandelen 1 tot en met 42 voor een bedrag van
viertienduizend euro (€ 14.000,00), waarvan het geheel wordt volstort.
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid iFirma, voornoemd en
vertegenwoordigd als voorzegd, op de aandelen 43 tot en met 120 voor een bedrag van
zesentwintigduizend euro (€ 26.000,00), waarvan het geheel wordt volstort..
Totaal: 120 aandelen voor een bedrag veertigduizend euro (€ 40.000,00)
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 oktober 2016 afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volstort is ten belope van het geheel.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van veertigduizend euro (€
40.000,00).
2° Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
als tussenpersoon of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden,
behoudens wettelijk of reglementair verbod, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, behoudens wettelijk
of reglementair verbod:
 Alle mogelijke advies, consultancy-, technische expertise-, bijstands- en/of dienstenfuncties op het
vlak van recht, vastgoed, fiscaliteit, verzekeringen, enzovoort.
Het uitvoeren van diensten en afleveren van keuringscertificaten, attesten, expertises, enzovoort
verbonden aan onroerende goederen in de ruimste zin.
Het leveren en verzorgen van energieprestatiecertificaten, EPB-verslagen, luchtdichtheidsmeting,
thermografie, veiligheidscoördinatie, elektrische keuringen, keuring stookolietank, waardebepalingen,
plaatsbeschrijvingen, keuring riolering, keuring waterinstallaties, …
In eigen naam en voor rekening van een derde door een onderaannemer.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen en verzorgen in eigen naam en in
naam en/of voor rekening van een derde op vlak van adviesverstrekking, expertise, keuring,
schattingen, enzovoort, van om het even welke aard verrichten in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband met de in het doel vermelde activiteiten.
 Het verzorgen van alle mogelijke fotografie en videografie diensten, luchtfotografie,
(lucht)videografie, drone fotografie, drone videografie, VR diensten, in de meeste ruime zin, …
Het leveren van alle mogelijk diensten aan de vastgoedsector. (Bv. vastgoedmakelaars, notarissen,
architecten, ingenieurs …). Het ontwerpen en verkopen van software, computerprogramma’s.
Allerhande werken zoals onderhoud en aanleg van tuinen, behang- en schilderwerken, badkamers
en keukens (plaatsing en betegeling), vloerbetegeling, isolatiewerkzaamheden, gyproc en velux,
elektriciteitswerken, kleine dakwerken,
sanitair en centrale verwarming.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en
roerend vermogen.
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting
en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het verwerven van vruchtgebruik en het in
vruchtgebruik geven, het verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- de ontwikkeling van bouwprojecten. Zij omvat de nieuwbouw, de reparatie, de aan en
verbouwwerkzaamheden, het optrekken van geprefabriceerde gebouwen of constructies ter plaatse
alsook het optrekken van tijdelijke bouwwerken en het slopen van gebouwen en andere
bouwwerken.
Zij omvat zowel in eigen naam als in onderaanneming het uitvoeren, de coördinatie en de bouw van
onroerende goederen.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering
van onroerende goederen.
 Het uitvoeren van alle activiteiten van vastgoedmakelaar in de meest ruime zin.
 Dit omvat het optreden als bemiddelaar met het oog op aankoop, verkoop, ruil, huren, verhuren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Dit omvat tevens het beheer van alle
onroerende goederen alsook het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom en alle
handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
De verkoop, verhuur en lease van consumentenartikelen in de meest ruime zin.
Handel in bouwstoffen en bouwmaterialen en elke overige economische activiteit.
Dit bevat tevens de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en
verhuren, het leasen, het verstrekken van services, de vervaardiging van machines, inrichtingen,
materialen en gereedschappen voor de bouwnijverheid, voor de industrie, handelaars en
particulieren, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De activiteiten van interieurarchitecten en/of werfcoördinator: het inrichten van
private, commerciële en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen ...), het
uitvoeren van studies, het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de
werkzaamheden, enz.
Het organiseren van beurzen, standen, congressen, feesten, …. In de ruimste zin.
Het organiseren, het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
Het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende
bedrijven.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Deze afdeling omvat het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via kranten en
tijdschriften, radio en televisie of via andere media, alsook het ontwerpen van reclameborden en -
panelen.
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel
hardware als software. Deze afdeling omvat webportalen, gegevensverwerking, webhosting en
andere activiteiten die informatie leveren als hoofddoel hebben.
Het ontwerpen of uitgeven van computerprogramma’s Het stimuleren, de planning en coördinatie van
de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt;
het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen op het vlak van adviesverstrekking,
expertise, keuring, schatting, enzovoort, van om het even welke aard verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden bij alle commerciële activiteiten.
 De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening
van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd
is met de belangen van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de
verwerving door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in
het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een
daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan
toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door
een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de
vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief
en houden geen beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren,
beperken en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
3° Zetel : De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8210 Zedelgem, Torhoutsesteenweg 174.
4° Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt veertigduizend euro (€
40.000,00)
Het is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6° boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.          
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
7° Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
mei om 14 uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Met instemming van alle vennoten en zaakvoerder kan de jaarvergadering op een andere datum en
plaats worden gehouden. In voorkomend geval zullen de notulen uitdrukkelijk vermelden dat de
vergadering als gewone algemene vergadering of jaarvergadering bijeengekomen is.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei 2018 om
14 uur.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
8° Winstverdeling. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.”
9° Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Benoeming statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerders en dit voor
onbepaalde duur:
- de heer Laurent Bruggeman, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn
getroffen door enige verbodsbepaling terzake.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “iFirma”, met zetel te 8210 Zedelgem,
Torhoutsesteenweg 174, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met als
ondernemingsnummer 0546.567.977, alhier vertegenwoordigd door de besloten vennootschap
“Bench groep”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Strypsteen Benoit,
voornoemd.
Het mandaat van voormelde zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering van
aandeelhouders anders zou beslissen.
A. Een zaakvoerder alleen handelend is intern bevoegd om handelingen van dagelijks bestuur te
verrichten, te weten de handelingen die dag aan dag nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van de
normale gang van zaken van de activiteit van de vennootschap en die, wegens hun minder belang €
2.500, het optreden van het bestuursorgaan niet vereisen of niet wenselijk maken, (i) met
uitzondering van de handelingen waarvoor het college van zaakvoerders haar voorafgaand akkoord
dient te verlenen en (ii) met uitzondering van de handelingen waarvoor alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Beoordeling van de volgende onderwerpen behoort tot de bevoegdheid van het college van
zaakvoerders en wordt in geen geval geacht gedelegeerd te worden in het kader van het dagelijks
bestuur.
            –         de tussentijdse resultaten; de jaarrekening;
            –         de gedetailleerde jaarlijkse budgetten (o.a. jaarbudget, investeringsbudgetten) en
latere wijzigingen hiervan met meer dan 5 %;
            –         investeringsprojecten; desinvesteringen;
            –         nieuwe financieringen; en zekerheidsstellingen;
            –         voorschotten of leningen (onder de vorm van rekeningen courant of anderszins) aan
aandeelhouders of bestuursleden of met hen verwante (rechts)personen;
            –         het afsluiten van contracten waarvan de voorwaarden afwijken van de gebruikelijke;
            –         de fiscale politiek; wijzigen van boekhoud- en waarderingsregels; het sluiten van
fiscale akkoorden;
            –         het oprichten van filialen en/of het nemen van participaties in andere ondernemingen;
            –         de aanstelling van personen belast met het dagelijks bestuur; het toekennen van
volmachten; van taakverdeling; het strategisch beleid (niet-dagelijks) inzake personeel (aanwerving,
ontslag, vergoedingen); de bepaling van de vergoeding van externe adviseurs voor opdrachten die
niet kaderen in de dagdagelijkse activiteit;
            –         de aanvaarding van een mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in een
andere vennootschap;
            –         het opstarten van nieuwe activiteiten of anderszins wijzigen van de activiteiten van de
vennootschap;
            –         voorstellen aan de algemene vergadering om het kapitaal te wijzigen; de
vennootschap te ontbinden en vereffenen, het doel of andere bepalingen van de statuten te wijzigen;
            –         beslissingen over strategische marketinguitgaven (niet-dagelijks);
            –         verplaatsen van de maatschappelijke zetel;
            –         het voeren van om het even welke rechtsprocedure waarin de vennootschap zou
betrokken zijn.
Beslissingen waarvan valt te oordelen dat zij het dagdagelijks karakter overstijgen, en die buiten de
opsomming hierboven vallen, zullen voorafgaand, voor goedkeuring ervan, ter kennis worden
gebracht van het college van zaakvoerders.
De uitvoering van de beslissingen van het college van zaakvoerders wordt, zoals het dagelijks
bestuur, gedelegeerd aan (verdeeld over) de onderscheiden zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. De zaakvoerders zullen als bestuursorgaan, in een geest van solidariteit, collegiaal met elkaar
overleg plegen. Er zal vergaderd worden op geregelde tijdstippen; minstens 2 maal per jaar op
formele wijze - ter bespreking van de halfjaarlijkse en van de jaarlijkse cijfers -; ook telkens één van
de hiervoor vermelde punten (voorbehouden bevoegdheid) moet worden behandeld.
Het college van zaakvoerders wordt bijeengeroepen op initiatief van een zaakvoerder.
De oproeping geschiedt, drie dagen op voorhand, per brief, telefax of e-mail, met opgaaf van de
agendapunten.
De vergaderingen worden gehouden in België, op de plaats zoals aangeduid in de oproeping; dan
wel per telefoon- of videoconferentie.
Het regelmatig bijeengeroepen college van zaakvoerders, waarvan verantwoording moet worden
afgelegd in de notulen, vertegenwoordigt al de zaakvoerders, ongeacht het aantal tegenwoordige of
vertegenwoordigde leden.
De zaakvoerder die een vergadering bijwoont of zich erop laat vertegenwoordigen wordt als
regelmatig opgeroepen beschouwd.
Een zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) waarvan kennis is gegeven per brief,
telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het B.W., volmacht geven aan een
ander lid van het college om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega’s vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem,
evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Alle besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, en bij onthouding, met gewone meerderheid van de overige stemmen.
De stem van degene die de vergadering voorzit geldt niet als doorslaggevend.
De besluiten worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de voorzitter van de
vergadering en de leden aanwezig of vertegenwoordigd en worden ingelast in een speciaal register.
De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering voor dewelke ze zijn gegeven.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap dit vereisen, waaromtrent naderhand verantwoording moet afgelegd in notulen,
kunnen besluiten worden getrokken bij eenparig schriftelijk (bvb. per email) of mondeling akkoord,
nadien, door de eerstkomende vergadering te bekrachtigen.
Hiertoe zal een gebrek aan reactie van een zaakvoerder, binnen de drie dagen na verzoek tot
goedkeuring, als een goedkeuring beschouwd worden, behoudens het geval van overmacht van de
niet – reagerende zaakvoerder.
Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
De onderscheiden zaakvoerders zijn ertoe gehouden, zonder dat zij verantwoording verschuldigd
zullen zijn in verband met de tijdstippen waarop zij hun prestaties leveren, om elkaar onderling op de
hoogte te houden i.v.m. de activiteit zij dag aan dag verrichten, en eventueel een activiteitenverslag
te overhandigen, houdende zowel de gewezen als de toekomstige objectieven en realisaties.
Gelet op de nauwe samenwerking en de dichtheid en frequentie van hun contacten, geschieden hun
onderlinge mededelingen, ter wille van hun soepelheid en snelheid, geldig door middel van e-mail of
fax.
Wederkerige e-mails, werkmemo’s, verslagen van vergaderingen en beheersrapporten zijn
bewijskrachtig.
Een zaakvoerder alleen handelend is extern bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen,
binnen het kader van het dagelijks bestuur en de uitvoering van de beslissingen van het college van
zaakvoerders.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van het gegeven mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden. Het college van zaakvoerders kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Voor het overige, wordt afgesproken dat de vennootschap geldig wordt vertegenwoordigd door het
college van zaakvoerders samen optredend.
Commissaris
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Bekrachtiging
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Volmacht
De oprichters hebben bij deze bijzondere volmacht gegeven aan Ernst & Young Fiduciaire BCVBA,
te 8200 Brugge (Sint-Andries), Gistelse Steenweg 300, BTW BE 0430.543.012, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdients Financiën, met in het
bijzonder de administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake
het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van
26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor
zelfstandigen. 
Voor ontledend uittreksel.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
afschrift van de akte
 
 
Sophie Delaere, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-Andries), lid van de maatschap “Notaris Michel
Van Damme – Notaris Christian Van Damme – Notaris Sophie Delaere”, geassocieerde notarissen
met zetel te Brugge (Sint-Andries)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


