





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRIC 74

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baksteenkaai 74

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wouter BOSSUYT te 8000 Brugge op 24 mei 2016, is opgericht door:
1. De heer DUHAMEL Simon Jan Lodewijk, geboren te Tielt op achttien november negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 1000 Brussel, Handelskaai 22,
2. De heer VAN DEN BERGHE Johan, geboren te Dendermonde op zevenentwintig juli
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 1000 Brussel, Brandhoutkaai 29,
3. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘THE LIVING STONE FORUM’,
met maatschappelijke zetel gevestigd te 3000 Leuven, Diestsevest 88, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Leuven onder het ondernemingsnummer 0463.813.517. Opgericht
blijkens akte verleden voor notaris Jean Michel Bosmans, te Leuven, op 25 juni 1998, gepubliceerd
in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 juli 1998 onder nummer 870724-165. Waarvan de
statuten tot op heden nog niet gewijzigd werden.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘J.P.D.’ met zetel te Gent,
Brouwersstraat 5 bus 2. Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent onder nummer
0452.505.592. Belasting over de Toegevoegde Waarde nummer BE 0452.505.592. Opgericht als
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid blijkens akte verleden voor notaris Alfred
Duerinck, destijds te Nevele, op 14 april 1994, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 11 mei daarna, onder nummer 19940511-068. De statuten werden meermaals
gewijzigd, waarvan voor het laatst ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt op 3 februari
2014, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 26 februari daarna, onder nummer
0051302.
Naam en zetel
DE COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID ‘BRIC 74’, MET
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL  TE 1000 BRUSSEL, BAKSTEENKAAI 74.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het uitbaten, huren of verhuren, rechtstreeks of onrechtstreeks, van alle hotels, restaurants en/of
mobiele eetgelegenheden, al dan niet met volledige bediening, drankgelegenheden, cafés,
danscafés, herbergen, kroegen, bars, bijeenkomstencentra, bedrijvencentra, enzovoort, en meer in
het algemeen alle activiteiten in verband met de uitbating van hotels en restaurants.
2. Het verschaffen van logies voor al dan niet kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het
verschaffen van maaltijden in hotels, motels en pensions (met hotel-service), conferentieoorden,
enzovoort. De verhuur van appartementen in hotels.
3. Het verkopen van dranken, al dan niet voor consumptie ter plaatse, het klaarmaken, serveren en
eventueel thuisbezorgen van maaltijden en bereide schotels, en alle bij catering aanhorige diensten,
zoals hosting, het organiseren van vermakelijkheden en entertainment, enzovoort.
4. De organisatie en uitvoering van bedrijfsevents, promotionele acties , muzikale, artistieke en
culturele optredens, audiovisuele voorstellingen, tentoonstellingen, handelsbeurzen, seminaries,
conferenties en andere informatieve en/of sociale initiatieven en evenementen van gelijk welke aard,

 *16311741*
Neergelegd
31-05-2016

0655788492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verschaffen en organiseren van ontmoetingsruimte en infrastructuur ter bevordering van de
uitwisseling van informatie en ervaringen voor reizigers, stedelingen en stadsbezoekers, het vormen
van ruimte voor interculturele ontmoetingen en voor verkenningen van landen en culturen.
5. Het ontwikkelen en organiseren van culturele en toeristische manifestaties en reizen. Het
verstrekken van informatie op het gebied van toerisme en alle activiteiten met betrekking tot het
promoten van toerisme.
6. Het uitgeven en verspreiden van publicaties en beeldmateriaal onder welke vorm ook.
7. Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, het verlenen van advies en
praktische hulp in verband met public relations, communicatie en mediarepresentatie, markt- en
opinieonderzoek, het verlenen van advies en praktische hulp in verband met verkooppromotie en -
planning, de organisatie van promotionele manifestaties, de organisatie van congressen en beurzen,
het verlenen van bijstand in de administratieve organisatie en planning van bedrijven, activiteiten als
adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer in het algemeen, met inbegrip van lobbyactiviteiten.
8. De groot- en kleinhandel in en de verhuur van materieel en benodigdheden voor hotels, cafés en
restaurants.
9. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, advies- en dienstverlening aan derden op financieel, boekhoudkundig, administratief,
technisch, commercieel en organisatorisch gebied, dit alles in de meest ruime zin.
10. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
11. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
12. De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal op het adres gelegen aan de Baksteenkaai 74 te 1000 Brussel activiteiten
voeren die identiek of vergelijkbaar zijn met de activiteiten gevoerd onder de benaming van een
“VIAVIA REISCAFÉ”, zolang zij daartoe financieel in staat is en wettelijk, reglementair en
contractueel gerechtigd of verbonden is.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels variabel.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bij oprichting van de vennootschap is vastgesteld
op  zevenenvijftigduizend EURO (€  57.000) en is vertegenwoordigd door:
-  duizendvijfhonderdzestig ( 1.560) aandelen van Categorie A, zonder nominale waarde, uitgegeven
tegen een uitgifteprijs en fractiewaarde van negentien euro (€ 19,00) per aandeel van Categorie A;
-  zevenhonderdtwintig ( 720) aandelen van Categorie B, zonder nominale waarde, uitgegeven tegen
een uitgifteprijs en fractiewaarde van negentien euro (€ 19,00) per aandeel van Categorie B; en,
- zevenhonderdtwintig ( 720) aandelen van Categorie C, zonder nominale waarde, uitgegeven tegen
een uitgifteprijs en fractiewaarde van negentien euro (€ 19,00) per aandeel van Categorie C.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan enkel worden verhoogd of verminderd bij
besluit van de algemene vergadering van vennoten genomen volgens de regels voor een
statutenwijziging en met naleving van de wettelijke vormvereisten (o.m. authentieke akte) in verband
met de vaststelling van de kapitaalverhoging of kapitaalvermindering.
Bij een verhoging van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen
waarop in geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten die houders zijn van
aandelen van Categorie A, Categorie B en Categorie C, naar evenredigheid van het deel van het
vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Dit
voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste dertig dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering van vennoten. Het voorkeurrecht is niet verhandelbaar. De voorkeurrechten
die niet zijn uitgeoefend door een vennoot van een bepaalde Categorie, zullen bij prioriteit toekomen
aan de andere vennoten van diezelfde Categorie die hun voorkeurrechten wel hebben uitgeoefend,
en dit naar verhouding tot het evenredig aandeel dat hun aantal aandelen van die Categorie op de
datum van openstelling van de inschrijving vertegenwoordigt in het totaal aantal aandelen van die
Categorie op diezelfde datum in het bezit van alle vennoten van die Categorie die hun
voorkeurrechten wel hebben uitgeoefend. Ingeval de vennoten van een bepaalde Categorie hun
voorkeurrechten niet of niet volledig uitoefenen, zullen de door de vennoten van die Categorie niet
uitgeoefende voorkeurrechten vervolgens toekomen aan de vennoten van de andere Categorieën,
en dit naar verhouding tot het evenredig aandeel dat hun aandelen op de datum van openstelling van
de inschrijving vertegenwoordigt in het totaal aantal aandelen van die andere Categorieën op
diezelfde datum.
Boven het in Artikel 5.2. van de statuten vermelde bedrag van het vast gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal is het maatschappelijk kapitaal variabel ten gevolge van de bijneming of
terugneming van aandelen door vennoten, of ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting
van vennoten. De aandelen die het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, zijn aandelen van Categorie D. 
Onverminderd de hierna bepaalde voorwaarden inzake toetreding, terugneming van aandelen,
uittreding en uitsluiting, kan het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal zonder wijziging
van de statuten worden verhoogd of verminderd mits goedkeuring door de algemene vergadering
van vennoten.
Ingeval van verhoging van het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bepaalt de
algemene vergadering van vennoten het aantal nieuw uit te geven aandelen van Categorie D, die het
variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal zullen vertegenwoordigen, de uitgifteprijs, het bij
de inschrijving op de aandelen van Categorie D te storten bedrag dat echter niet minder mag
bedragen dan één vierde van de uitgifteprijs, en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de
opvraging van de nog te storten bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Aandelen 
De aandelen van de vennootschap zijn onderverdeeld in vier categorieën, met name aandelen van
Categorie A, aandelen van Categorie B, aandelen van Categorie C en aandelen van de categorie D.
Enkel de aandelen van Categorie A, Categorie B en Categorie C vertegenwoordigen het vast

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap.
Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt uitsluitend vertegenwoordigd door
aandelen van Categorie D.
Aan elk van die vier verschillende Categorieën van aandelen zijn respectieve rechten en plichten
verbonden die in de statuten en/of in het huishoudelijk reglement van de vennootschap (waartoe in
elk geval elke toetredende vennoot zich dient te verbinden alvorens te kunnen inschrijven op
aandelen) zijn uiteengezet.
Waar de statuten bepaalde rechten verlenen aan een bepaalde Categorie van aandelen, wordt,
indien er geen consensus kan bereikt worden tussen de vennoten die houder zijn van de betreffende
Categorie van aandelen, het desbetreffende recht uitgeoefend overeenkomstig een besluit genomen
met een gewone meerderheid van de stemmen die zijn verbonden aan de aandelen van de
desbetreffende Categorie.
Elke overdracht van aandelen van een bepaalde Categorie aan een vennoot die houder is van een
andere Categorie van aandelen zal van rechtswege de omzetting veroorzaken van de overgedragen
aandelen in aandelen van de Categorie waartoe de overnemer behoort. Bij elke andere overdracht
veranderen de aandelen niet van Categorie, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering van aandeelhouders.
De aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer. Ze worden door het
bestuursorgaan op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn,
aangetekend in een aandelenregister. Dit aandelenregister wordt bewaard op de zetel van de
vennootschap, waar elke vennoot er inzage in kan nemen.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister, door
notariële akten of door verslagen van de algemene vergadering van vennoten.  Van de inschrijving in
het aandelenregister worden op eerste verzoek certificaten afgegeven aan de houders van de
effecten.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan het bestuursorgaan de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar is aangewezen.
Bestuursorgaan
Zolang er geen aandelen van Categorie D bestaan, wordt de vennootschap bestuurd  door een raad
van bestuur bestaande uit vier (4) bestuurders, al dan niet vennoot, benoemd en ontslagen door de
vennoten als volgt:
- Twee (2) bestuurders worden benoemd en ontslagen bij gewone meerderheid van de stemmen
verbonden aan de aandelen van Categorie A (Categorie A bestuurders).
- Eén (1) bestuurder wordt benoemd en ontslagen bij gewone meerderheid van de stemmen
verbonden aan de aandelen van Categorie B (Categorie B bestuurder).
- Eén (1) bestuurder wordt benoemd en ontslagen bij gewone meerderheid van de stemmen
verbonden aan de aandelen van Categorie C (Categorie C bestuurder).
Wanneer er ook aandelen van Categorie D bestaan, kan de algemene vergadering van vennoten
overgaan tot de benoeming van een vijfde bestuurder uit kandidaten voorgedragen door de vennoten
die houder zijn van aandelen van Categorie D (Categorie D bestuurder). Deze Categorie D
bestuurder wordt benoemd en ontslagen door de algemene vergadering van vennoten
Het mandaat van een bestuurder is telkens voor een duur van maximaal vier (4) jaar. De bestuurders
zijn herverkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Alvorens de
rechtspersoon benoemd kan worden, dient deze vaste vertegenwoordiger eveneens te worden
aanvaard overeenkomstig dezelfde regels die van toepassing zijn op de benoeming van de
betreffende rechtspersoon tot bestuurder.
Er wordt geen vergoeding toegekend aan de bestuurders.
Externe vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordi¬gingsmacht van het bestuursorgaan en behoudens
bijzondere delegaties, wordt de vennootschap geldig ten aanzien van derden en in rechte, als eiser
of als verweerder, vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van ten minste twee
bestuurders.
In het kader van het dagelijks bestuur van de vennootschap wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder alleen handelend.
Jaarvergadering
De jaarvergadering komt bijeen in de loop van de eerste zes maanden van het boekjaar op de zetel
van de vennootschap (of een andere in de oproeping bepaalde plaats), op de datum en uur bepaald
door het bestuursorgaan. Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen.  Deze verdaging doet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent.  De volgende algemene vergadering heeft het recht de
jaarrekening definitief vast te stellen.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden
tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Aandelen
De hierna vermelde (rechts)personen hebben ingetekend op het maatschappe¬lijk kapitaal zoals
volgt:
1. de heer DUHAMEL Simon, voornoemd, tekent in op zevenhonderd tachtig  ( 780) aandelen van
Categorie A; A  780
2. de heer VAN DEN BERGHE Johan, voornoemd, tekent in op  zevenhonderd tachtig ( 780)
aandelen van Categorie A; A  780
3. de CVBA THE LIVING STONE FORUM, voornoemd, tekent in op  zevenhonderd twintig ( 720
aandelen van Categorie B; B  720
4. de BVBA J.P.D., voornoemd, tekent in op  zevenhonderd twintig ( 720) aandelen van Categorie
C; C  720
Hetzij in totaal drieduizend ( 3.000) aandelen:  3.000
BANKATTEST
Voornoemde (rechts)personen hebben op elk van de door hen ingetekende aandelen ten minste één
vierde van de fractiewaarde gestort, met name:
Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende stortingen te doen binnen zes de maand vanaf heden:
1. de heer DUHAMEL Simon, heeft drieduizend zevenhonderdenvijf euro (€ 3 705,00) gestort en
dient nog elfduizend honderdvijfentwintig euro (€ 11 125,00) te storten;
2. de heer VAN DEN BERGHE Johan, heeft drieduizend zevenhonderdenvijf euro (€ 3 705,00)
gestort en dient nog elfduizend honderdvijfentwintig euro (€ 11 125,00) te storten;
3. de heer CVBA THE LIVING STONE FORUM, heeft dertienduizend zeshonderdtachtig euro (€ 13
680,00) gestort;
4. de BVBA J.P.D., heeft dertienduizend zeshonderdtachtig (13 680) gestort.
Het totaal bedrag van de stortingen in speciën, hetzij vierendertigduizend zevenhonderdzeventig
euro (€ 34 770,00) staat geboekt op een speci¬ale rekening.
Het bewijs van die stortingen en deposito’s zit ter bewaring het dossier van de notaris.
Overeenkomstig artikel 402 van het Wetboek van vennootschappen stellen de comparanten vast dat
het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal niet lager is dan zevenenvijftigduizend euro (€
57 000,00) en volledig en onvoorwaardelijk geplaatst is, en dat op elk aandeel minstens een vierde
(1/4e) werd volgestort.
BENOEMINGEN
Worden tot bestuurder van de vennootschap benoemd:
1.  Als Categorie A bestuurders:
-De heer DUHAMEL Simon Jan Lodewijk,
-De heer VAN DEN BERGHE Johan,
2.  Als Categorie B bestuurder:
de heer BAETEN Alexander, Fuchsiasstraat 29 bus 13, 1080 Brussel, rijksregisternummer
830721298702.
3.  Als Categorie C bestuurder:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid J.P.D., met maatschappelijke zetel
gevestigd te 9000 Gent, Brouwersstraat 5 bus 2, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te
Gent onder het ondernemingsnummer 0452.505.592, met als vaste vertegenwoordiger: de heer
Duhamel Jean-Pierre Jerôme Joseph, geboren te Aalbeke op zestien december negentienhonderd
drieënveertig, wonende te 9000 Gent, Brouwersstraat 5 bus 2.
DELEGATIE VAN MACHTEN
De hierboven benoemde bestuurders hebben vervolgens, in het vooruitzicht van hun benoeming van
bestuurder, na beraadslaging, volgend besluit hebben getroffen :
1.  Wordt aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur:
De heer DUHAMEL Simon Jan Lodewijk,.
2.  Worden aangesteld als gedelegeerd bestuurders belast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap:
- DUHAMEL Simon Jan Lodewijk,
- VAN DEN BERGHE Johan,
Overeenkomstig artikel 14 van de statuten is iedere gedelegeerd bestuurder bevoegd de
vennootschap zelfstandig te vertegenwoordigen in het kader van het dagelijks bestuur.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen. 
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in¬schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi¬ging of aanpassing daarvan, werd volmacht gegeven aan de
burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Cnockaert & Salens”, gevestigd te 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 300,
met recht van indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt
Tegelijk hiermede neergelegd:
-afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


