





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRAITEUR PHILIPPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Motstraat 1 Bus b

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

~ Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op zeven juni tweeduizend
zestien,
 blijkt dat :
 OPRICHTING
 1. De heer LOWETTE Philippe Jacques Veronique, geboren te Hasselt op zevenentwintig oktober
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 3800 Sint-Truiden - Zepperen, Drie-Gezustersstraat
52.
 2. Mevrouw HAESEVOETS Sarina, geboren te Sint-Truiden op zes oktober negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 3800 Sint-Truiden - Zepperen, Drie-Gezustersstraat 52.
 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"TRAITEUR PHILIPPE".
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Motstraat 1 bus B.
4. Doel.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op:
- Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, muv vlees van wild en van
gevogelte
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels,
- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m²)
- Groothandel in vis en schaal- en weekdieren
- Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
- Productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten
- Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vlees bevatten
- Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten

 *16312296*
Neergelegd
07-06-2016

0655980118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van producten op basis van vis en van schaal- en weekdieren: productie van
gekookte vis, visfillets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
- Conservering, koelen of diepvriezen van vis en schaal- en weekdieren: drogen, roken, zouten,
pekelen, inblikken, enz
- productie van diepgevroren vleeswaren
- Markt- en straathandel in andere artikelen.
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
- Markt- en straathandel in voedingsmiddelen
- Overige markt- en straathandel
- Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties,
communiefeesten, babyborrels,…
- Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor
luchtvaartmaatschappijen-, kantines, bedrijfsrestaurants
- overige eetgelegenheden
- Café-restaurants (tavernen)
- Restaurant (traditioneel type)
- Restaurant gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends,
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwich-bars en
hamburgerrestaurants
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,…
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafelkramen
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafétaria's
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria's
- De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door café's, bars, nachtclubs, bierhallen,…
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen
van maaltijden in hotels, motels en pensions (met hotelsevice) conferentieoorden
- Het verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden) kortstondig verblijf op hoeven.
- Kleinhandel in souvenirs en ambachtelijke producten
- Kleinhandel in fietsroutekaarten
- Het inrichten, organiseren, animeren of begeleiden van evenementen, feesten, kampen, recreatie-
of didactische activiteiten, party's, kookworkshops, concerten, shows, beurzen, modeshows,
castings, foto- en videosessies en wedstrijden van of voor personen in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van diensten en verstekken van adviezen welke enig rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het voorgaande.
- De uitbating, het beheer en de inrichting van een restaurant, café, taverne, brasserie,
drankgelegenheden, clubs, broodjesbar, tearoom, hotel, traiteur- en cateringdiensten, boozetruck, …
- Horecagelegenheden in de ruimste zin van het woord.
- De organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen.
- De organisatie van congressen, seminaries, enz.
- De exploitatie van zalen en bijhorende activiteiten.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van alle voedingswaren en dranken,
waaronder onder meer begrepen wordt: levensmiddelen, oliën, specerijen, vleeswaren, groenten en
fruit, dranken (alcoholische en non-alcoholische), zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten.
- Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Algemene audit-activiteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en communicatie
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Overige zakelijke dienstverlening
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
- Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz
- Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere ondernemingen en rechtspersonen; het verlenen van diensten en bijstand,
zowel adviesverlening, consultancy, als implementatie aan derden, het verschaffen van technische
expertise en het volgen, organiseren en geven van opleidingen, en dit alles voornamelijk op
voornoemde gebieden (bedrijfsbeheer en –administratie, …);
- Alle verrichtingen aan een studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële
commerciële, administratieve en managementaangelegenheden; professioneel advies aan bedrijven
in binnen- en buitenland op: strategisch en operationeel vlak; het verlenen van advies, bijstand en
praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van: informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer
inzake commercieel, sociaal, financieel en praktisch beleid, enzovoort); het berekenen van de kosten
en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie,
financiële zaken en praktische zaken, enzovoort.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader :
Het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en exploiteren, investeren, huren
en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland, van onroerende goederen.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, produkten,
kennis en know-how kunnen leveren of de afzet van haar produkten en /of activiteiten kunnen
vergemakkelijken.
- Groot- en kleinhandel, invoer- en uitvoer, huren en verhuren, in alle grondstoffen, produkten en
benodigdheden, materialen en artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde
verband houden.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de onwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
 Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
 Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
 Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
 Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18 600) euro.  Het is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
 Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200)  euro, en
wel als volgt:
- De heer LOWETTE Philippe, voornoemd: drieduizend honderd (3.100) euro.
- Mevrouw HAESEVOETS Sarina, voornoemd: drieduizend honderd (3.100) euro.
 Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
bij de BNP PARIBAS FORTIS te Alken, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
 Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. 
De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
 Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
 De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
 De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
 Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
 1. De heer LOWETTE Philippe, wonende te 3800 Sint-Truiden - Zepperen, Drie-Gezustersstraat 52.
 2. Mevrouw HAESEVOETS Sarina, wonende te 3800 Sint-Truiden - Zepperen, Drie-Gezustersstraat
52.
 Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de achtentwintig juni tweeduizend achttien om
twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één april tweeduizend zestien door de oprichters.
 Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
 Partijen geven bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor GVB Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te Alken, Pleinstraat 1, ingeschreven als
burgerlijke vennootschap onder het nummer 560,  BTW nummer 466.009.675, opgericht bij akte
verleden voor Notaris Wilsens te Wellen op vijftien mei negentienhonderd negenennegentig onder
nummer 990515-356 en aangepast op vijf november negentienhonderd negenennegentig onder
nummer 991127-503, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register, alsmede voor de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke
formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


