





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lymfklierkanker Vereniging Vlaanderen vzw

(afgekort) : LVV vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Berkenlaan 1

8420

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Haan

De ondergetekenden,
1. Callewaert Luc, wonende te Stekkestraat 76, 2235 Houtvenne, geboren op 25/07/1955 te Menen
2. Cornelis Joseph, wonende te Vinçottestraat 1, 2140 Borgerhout, geboren op 14/04/1945 te Zellik
3. Denblyden Chantal, wonende te Berkenlaan 1, 8420 De Haan, geboren op 14/01/1952 te Diksmuide
4. Lava Regis, wonende te Wittestraat 65, 8700 Tielt, geboren op 03/04/1975 te Deinze
5. Lecluyse Ivan, wonende te Berkenlaan 1, 8410 De Haan, geboren op 14/12/1944 te Sint Amandsberg
6. Vanthuyne Stefanie, wonende te Wittestraat 65, 8700 Tielt, geboren op 06/12/1978 te Tielt
7. Vanderbeken Nicole, wonende te Vinçottestraat 1, 2140 Borgerhout, geboren op 05/09/1945 te Tienen
8. Van Loo Greta, wonende te Stekkestraat 76, 2235 Houtvenne, geboren op 02/12/1962 te Heist op den Berg
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 11
december 2002, hierna de vzw wet genoemd, met de hiernavolgende statuten.
Titel I: naam, zetel, doel, duur
Art. 1 De vereniging draagt als naam “Lymfklierkanker Vereniging Vlaanderen”. Deze naam wordt steeds
voorafgegaan of gevolgd door woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”. De vereniging
behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande
van de vereniging, de verkorte benaming “LVV vzw” te gebruiken.
Art. 2 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Berkenlaan 1 te 8420 De Haan. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brugge. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-
wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
voornoemde gerechtelijk arrondissement.
Art. 3 De vereniging stelt zich tot doel (middels inzet van vrijwilligers), een solide laagdrempelige lotgenotengroep
te vormen waar iedereen die met lymfklierkanker te maken heeft, een plek vindt waar naar elkaars verhaal
geluisterd wordt; waar iedereen welkom is en waar men onderdeel wordt van een groep die steun biedt en
mensen informeert over ziekte en behandeling zodat zij weerbaarder zijn en weer regie krijgen over hun eigen
leven. Daarnaast wil de vereniging waar nodig de belangen van lymfklierkankerpatiënten helpen verdedigen.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door
- het ondersteunen en bevorderen van alle mogelijke activiteiten die erop gericht zijn het welzijn van de
doelgroep te bevorderen,
- het aanbieden van relevante informatie, hulpverlening en ondersteuning aan de doelgroep, zowel individueel als
in groepsverband,
- lotgenoten de mogelijkheid te bieden om vlot met elkaar in contact te kunnen komen en dit zowel voor, tijdens
en kort na de behandeling, alsook op langere termijn,
- actief contacten te leggen en te onderhouden met organisaties, deskundigen en medische en hulpverlenende
instanties  die voor de doelgroep van belang kunnen zijn,
- het aanbieden van activiteiten om lotgenoten terug in contact te brengen met de maatschappij, maar aangepast

 *16313585*
Neergelegd
24-06-2016

0656940121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan hun energieniveau,
- lotgenoten de kans te bieden om naar eigen behoeften activiteiten/initiatieven aan te vragen of voor te leggen
aan de vereniging
De vereniging houdt zich het recht toe om voorgaande niet-exhaustieve, niet-exclusieve opsomming bij te sturen,
doch steeds in het hoger vernoemde belang van de doelgroep lotgenoten met lymfklierkanker.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
Art. 4 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II: lidmaatschap
Art. 5 De vereniging telt wettelijke leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de wettelijke leden.
De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten hen toebedeeld door de wet of van de besluiten
genomen in uitvoering van de wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of
akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
De vereniging telt minstens drie wettelijke leden.
Art. 6 Als wettelijk lid of als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of
rechtspersoon die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard. De Raad van Bestuur zal zich bij het nemen van
haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk
reglement.
De Raad van Bestuur kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of
rechtspersonen als toegetreden leden kunnen aangenomen worden. Deze voorwaarden worden opgenomen in
het huishoudelijk reglement.
Art. 7 Het jaarlijks lidgeld voor wettelijke leden is vastgesteld op maximum � 50 per jaar. De Algemene
Vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de Raad van Bestuur het verschuldigde
lidgeld. Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
Art. 8 De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
Art. 9 Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
aan de Raad van Bestuur. Een wettelijk lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de Algemene
Vergadering en met een meerderheid van twee derden van de stemmen. De Raad van Bestuur beslist soeverein
over de uitsluiting van een toegetreden lid.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval het lid een rechtspersoon is, door
haar ontbinding, fusie of splitsing. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen.
Titel III: Raad van Bestuur
Art. 10 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimum drie bestuurders, al dan niet lid
van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de Algemene
Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene
Vergadering anders zou bepalen.
Art. 11 De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig
ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot dat in hun vervanging is voorzien.
Art. 12               
a. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de Raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudst aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van de ondervoorzitter, door de oudst aanwezige bestuurder.
b. De Raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet bereikt is, kan een nieuwe Raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
c. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
d. De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De algemene principes van
beraadslagen blijven van kracht.
e. In uitzonderlijke gevallen, wanneer het belang van de vereniging dit vereist kunnen de besluiten van de Raad
van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan
meegedeeld worden per brief, telegram, fax of e-mail. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de
vaststelling van de jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

f. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of het bestuurslid
die de taak waarnam conform art 12a, en ingeschreven in het daartoe bestemde register. De uittreksels die
moeten worden voorgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de voorzitter,
ondervoorzitter, secretaris of een bestuurder.
Art. 13               
a. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, …
b. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. De leden van het
dagelijks bestuur zijn herkiesbaar.
d. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaald. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
e. De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit Huishoudelijk  Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen. Tevens kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Titel IV: Algemene Vergadering
Art. 14. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden. De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of bij
afwezigheid van voornoemde persoon, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een wettelijk lid kan zich door een ander wettelijk lid laten vertegenwoordigen middels schriftelijke volmacht. Elk
lid kan evenwel slecht één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene
Vergadering.
Art. 15. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. Het wijzigen van statuten; de Algemene Vergadering kan over een statuutwijziging alleen op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen
worden genomen met een meerderheid van twee derden van de van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden
van de stemmen van de aanwezig van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste
vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheid bedoeld in het tweede of derde lid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden
gehouden.
b. Het benoemen en afzetten van de bestuurders
c. Desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. Het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. Het uitsluiten van een lid;
h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i. In voorkomend geval, de goedkeuring van het reglement van interne orde en de gedragscode; en
j. Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
Art. 16.
a. De Raad van Bestuur roept de algemene vergadering bijeen telkens als het doel of het belang van de
vereniging dit vereist. De vergadering moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de wettelijke
leden erom vraagt.
b. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar. De Raad van Bestuur bepaalt plaats en datum. Deze
vergadering moet vallen voor 30 juni.
c. Alle wettelijke leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en/of door de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van
de algemene vergadering.
d. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De algemene vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle wettelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art. 17.              
a. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Art. 18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register.  Uittreksels daarvan worden ondertekend door
de secretaris of een bestuurder.
Titel V: Inzagerecht
Art. 19. Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Titel VI: Rekeningen – Begroting -Controle
Art. 20.              
a. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
c. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Art. 21.
a. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de vzw-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b. De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
VI: Ontbinding, vereffening
Art. 22. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. Ingeval van vrijwillige
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan door de Algemene Vergadering worden besloten wanneer twee
derden van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met een meerderheid van 4/5 van de stemmen. In
geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig zijn kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgen op de eerste vergadering worden gehouden.
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de vzw wet en de besluiten genomen in
toepassing ervan, van toepassing, alsook de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken ter zake.
Opgemaakt in vier exemplaren en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Oostende op 19/06/2016.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


