





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Invensa V

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heseputterstraat 1 c

3740

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bilzen (Eigenbilzen)

Uit de onderhandse akte dd. 31/03/2016 blijkt dat werd overgegaan tot oprichting van een "gewone
commanditaire vennootschap" door ondergetekende comparanten:
1. Vandromme Véronique, geboren te Bilzen op 19 april 1977, (N.N. 77.04.19-020.85), gehuwd op 10 augustus
2002 te Lanaken met Vuurstaek Peter, geboren te Bilzen op 16 september 1976, samenwonend te 3740
Eigenbilzen, Heseputterstraat 1c.
2. Vuurstaek Peter, geboren te Bilzen op 16 september 1976, (N.N. 76.09.16-275.31), gehuwd op 10 augustus
2002 te Lanaken met Vandromme Véronique, geboren te Bilzen op 19 april 1977, samenwonend te 3740
Eigenbilzen, Heseputterstraat 1c.
De statuten werden als volgt vastgesteld:
 
Artikel 1 Naam
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming “Invensa V“.  De woorden “Gewone Commanditaire
Vennootschap” of de afkorting “GCV” moeten in alle akten, facturen en documenten die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Eigenbilzen, Heseputterstraat 1c. De zetel
mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als in deelneming met derden:
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder meer bedoeld
het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, financiële en administratieve aard,
alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- Beheer en management van vennootschappen;
- Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid;
- Het verlenen van management consulting diensten;
- Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de terbeschikkingstelling van
personeel inbegrepen);
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin;
- Het opleiden en begeleiden van personeel en het implementeren van verbeteringen bij ondernemingen, dit
zowel op commercieel als op operationeel vlak;
- Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen;

 *16307498*
Neergelegd
01-04-2016

0650949380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van contracten van
levering van goederen en/of diensten;
- Selectie, meting en beoordeling van managementvaardigheden;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van commerciële activiteiten inzake personeelsbeleid en
personeelsbeheer in de meest ruime zin;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van wervings- en selectieactiviteiten;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van outplacement;
- Het organiseren, ontwikkelen en aanbieden van klinische therapie in de meest ruime zin;
- Coaching in de meest ruime zin;
- Het aanbieden van alle andere producten en diensten inzake personeelsbeleid en personeelsbeheer;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve en computer
aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger, als
commissionair en als consignatie;
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten;
- Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen;
- Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen;
- Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van goederen; het verkopen via internet van allerhande
goederen en diensten;
- De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.  Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden;
- Onderneming van onroerende goederen welke onder meer bevat de verwerving, vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en het verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie
en het makelen in onroerende goederen, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede
zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële of andere vennootschappen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals huurfinancieringen van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België al in de andere Europese landen gebeuren.
 
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap kan worden ontbonden door een
beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor een statutenwijziging.  De vennootschap neemt
geen einde door overlijden of uittreden van een van de vennoten.
 
Artikel 5 Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.500,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 50 aandelen met een
nominale waarde van vijftig euro (50,00). Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort :
 
1. Vandromme Véronique, 49 aandelen, inbreng 2.450,00 euro.
2. Vuurstaek Peter, 1 aandeel, inbreng 50,00 euro.
 
Artikel 6 Beherende en stille vennoten
Mevrouw Vandromme Veronique is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd. 
Meneer Vuurstaek Peter is stille vennoot. hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De machten van
de stille vennoot bestaan in:
- De controle van de vennootschap;
- Het mee benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- Het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder welke een derde of een beherende vennoot kan zijn.  De
zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, welke hem, te allen tijde, zonder hun beslissing te
moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te
kunnen besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de
vennootschap is echter het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen en legatarissen
van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van rechtswege vennoot,
en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
 
Artikel 10 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar gaat in op 1 april
2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen werd beslist om alle verrichtingen gedaan
sinds 1 maart 2016 voor de vennootschap in oprichting over te nemen.  Deze verrichtingen worden geacht door
de vennootschap zelf gedaan te zijn.
 
Artikel 11 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 12 Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 19u ten
maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen
vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
Artikel 14 Ontbinding – Vereffening
Ingeval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.  Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding
van ieders aandelenbezit.
 
Benoemingen
 
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben besloten
voor onbepaalde duur te benoemen :
 
Vandromme Véronique als enige zaakvoerder van de vennootschap
 
Haar mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van haar ontslag volgens de
regels hoger in de statuten vermeldt.  Zij oefent haar mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Vandromme Véronique
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


