





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OFFICENTER GEEL

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 33

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 18 april 2016 voor geassocieerd notaris Tom Verbist te Geel, ter
registratie neergelegd, dat de naamloze vennootschap opgericht werd, met volgende kenmerken:
I. OPRICHTING
1. naam-rechtsvorm: nv “OFFICENTER GEEL”
2. zetel: 3500 Hasselt, Hendrik Van Veldekesingel 150 bus 33
3. oprichter(s):
1/ De naamloze vennootschap OFFICENTER GROUP, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik Van
Veldekesingel 150 bus 33 en ondernemingsnummer 0650.911.174, RPR Hasselt,
Opgericht bij akte verleden voor notaris Tom Verbist te Geel op 25 maart 2016, gepubliceerd in de
bijlage tot het Belgisch staatsblad van 4 april daarna, onder nummer 16307344.
Waarvan de statuten nadien niet werden gewijzigd.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OFFICENTER MANAGEMENT”, met
zetel te 3500 Hasselt, Hendrik Van Veldekesingel 150 bus 33 en ondernemingsnummer
0848.820.868, RPR Hasselt,
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Filip Junius te Hasselt op 18 september 2012,
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 28 september daarna, onder nummer
12161756.
Waarvan de statuten nadien niet werden gewijzigd.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
Het faciliteren van voornamelijk (doch niet beperkt tot)  jonge, groeiende, startende ondernemingen
op het vlak van:
- ICT
- Huisvesting
- Telefonie
- Administratie
-Netwerking.
Ten dien einde kan zij alle hiervoor benodigde  goederen kopen, verkopen, verhuren, ter beschikking
stellen, alsmede alle nodige diensten zoals onderhoud en herstelling leveren.         Zij kan, binnen de
perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
  Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.        
  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
  Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.

 *16308957*
Neergelegd
20-04-2016

0652699637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op éénenzestigduizend vijfhonderd euro (61 500,00 €),
vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, volledig volstort bij ING BANK door de beide oprichters in verhouding tot hun
aandelenbezit.
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders, die voor hoogstens zes jaar worden benoemd door de algemene
vergadering, die ze te allen tijde kan ontslaan.
 De raad van bestuur mag bestaan uit slechts twee leden, tot de dag van de gewone algemene
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, dient het orgaan van bestuur van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen. 
 De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat der niet herkozen uittredende bestuurders
eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
 Het mandaat van de bestuurders wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens wijziging door de
algemene vergadering.
7. Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt in en buiten rechte in alle rechtshandelingen en akten met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een staatsambtenaar of een openbaar ambtenaar,
vertegenwoordigd door  twee bestuurders samen handelend.
 De vennootschap is daarenboven geldig verbonden door bijzondere lasthebbers voor zover deze
binnen de perken van hun volmacht handelen.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december.
9. Jaarvergadering: laatste dinsdag van de maand juni om 18 uur.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
De oproepingsbrieven kunnen voorschrijven dat om te worden toegelaten tot de algemene
vergadering elke eigenaar van aandelen vijf volle dagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn bewijzen van aandelen op naam of  zijn bewijzen van gedematerialiseerde
aandelen, moet deponeren in de maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de
bijeenroepingsberichten worden vermeld.
 Zij kunnen ook voorschrijven dat de houders van gedematerialiseerde aandelen, de Raad van
Bestuur ,binnen een zelfde termijn, schriftelijk ( per brief of volmacht) verwittigen betreffende hun
voornemen aan de vergadering deel te nemen en voor welk aantal titels zij wensen deel te nemen
aan de stemming.
 Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een gevolmachtigde laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf de voorwaarden heeft vervuld om de vergadering bij te
wonen.
 De rechtspersonen kunnen door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder, vertegenwoordigd
worden, elk der gehuwden door zijn echtgenoot; minderjarigen, onbekwaamverklaarden en andere
onbekwamen handelen via hun wettelijke vertegenwoordigers.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars van de blote eigendom, de schuldeisers en
pandgevers dienen zich door een en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
II. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
1) Benoeming bestuurders
Er worden drie bestuurders benoemd.
 Worden in hoedanigheid van bestuurder benoemd:
- De heer BATSLEER Koen, voornoemd,
- Mevrouw JOUCK Christa, voornoemd,
- OFFICENTER MANAGEMENT”, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik Van Veldekesingel 150 bus 33
en ondernemingsnummer 0848.820.868, RPR Hasselt, met als vaste vertegenwoordiger, de Heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Koen Batsleer voornoemd.
Allen hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Hun opdracht zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022.
 Hun opdracht wordt  onbezoldigd uitgeoefend.
2) Commissaris(sen).
De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering geen commissaris te benoemen.
3) Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar begonnen op heden wordt afgesloten op  31 december 2017.
4) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de
maand juni 2018.
5)Delegatie van machten.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap Ann Van
Baelen van A & Co, gevestigd te Hasselt, H van Veldekesingel 150 bus 16, ten einde alle nodige
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap betreffende de inschrijving,
wijziging, stopzetting van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket. Te dien einde
mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen.
III. RAAD VAN BESTUUR
Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben alle voornoemde
bestuurders zich in raad van bestuur vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen:
Benoeming afgevaardigde bestuurder.
Wordt benoemd tot afgevaardigde bestuurder: Mevrouw Christa Jouck. Haar opdracht is
onbezoldigd.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Tom VERBIST, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


