





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vrienden van Stichting Brandwonden - Les Amis de la Fondation des Brûlés

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Landrainstraat 43

1970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wezembeek-Oppem

Uit een onderhandse akte dd. 20/12/2016 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht door :
- Stichting Brandwonden – Fondation des brûlés, stichting van openbaar nut, met zetel te 1970 Wezembeek-
Oppem, Frans Landrainstraat 43, 0428.886.389, overeenkomstig artikel 13 van de statuten vertegenwoordigd
door 2 van haar bestuurders waaronder de voorzitter, dhr. Charles-Albert de Vuyst, voorzitter  en dhr. Jean-
Pierre Arnould, bestuurder
- Dhr. Charles-Albert de Vuyst, geboren te Gent op 27 januari 1941, voorzitter van de Raad van Bestuur van
Stichting Brandwonden
- dhr. Jean-Pierre Arnould, geboren te Elsene op 12 maart 1953, gedelegeerd bestuurder van de Stichting
Brandwonden
- dhr. Willy Peersman, geboren te Wilrijk op 3 mei 1949, voorzitter van de commissie COMFIN van Stichting
Brandwonden
en waarvan de statuten luiden als volgt :
Titel I. Benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1 : rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vereniging” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 2 : naam
De vereniging draagt de naam  ‘Vrienden van Stichting Brandwonden – Les Amis de la Fondation des Brûlés’.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 3 : zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 1970 Wezembeek-Oppem, Frans Landrainstraat 43, gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Artikel 4 : doel
De vereniging heeft tot doel de activiteiten van Stichting Brandwonden-Fondation des Brûlés  moreel en
materieel te ondersteunen. Haar aandacht zal zich inzonderheid richten op het verwerven en beheren van
fondsen teneinde het functioneren van Stichting Brandwonden te verzekeren., dit altijd binnen de doelstellingen
van Stichting Brandwonden – Fondation des Brûlés, namelijk het verbeteren van levenskwaliteit van mensen met
brandwonden, het aanbieden van (financiële) hulp, het ondersteunen van  wetenschappelijk onderzoek, het
verrichten van brand- en brandwondenpreventie.  In functie daarvan kan zij zelf initiatieven nemen of  initiatieven
van andere verenigingen en privépersonen ondersteunen.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen zoals bijvoorbeeld het financieren van
specifieke projecten, het aanbieden van infrastructuur, het verrichten van publicaties waaronder tijdschriften,
boeken, nieuwsbrieven, technische documentatie, het organiseren van allerhande activiteiten en evenementen

 *16327477*
Neergelegd
28-12-2016

0668517268

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor haar leden in het kader van haar doelstellingen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle roerende en onroerende
goederen  of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, vervreemden, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 5 : duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Titel II. Lidmaatschap
Artikel 6 : aantal leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens 3 bedragen.
Artikel 7 : toetreding
Als lid kan tot de vereniging toetreden eenieder die door de Algemene Vergadering als zodanig met een
meerderheid van ¾ stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen wordt toegelaten.
Een kandidaat-lid dient zijn verzoek om toelating te richten tot de Raad van Bestuur en zijn instemming met het
doel en de statuten van de vereniging te betuigen.  De Algemene Vergadering beslist autonoom  over elk verzoek
tot opneming.
Artikel 8 : bijdrage
Door de leden is geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Artikel 9 : uittreding - uitsluiting
Elk lid kan, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief, of
e-mail ter kennis worden gebracht aan de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan slechts door de
Algemene Vergadering en met meerderheid van ¾ van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden
uitgesproken.
Artikel 10 : register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden, of ingeval het een rechtspersoon betreft de naam,
rechtsvorm en adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden
wordt door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de
beslissing in kennis is gesteld. Leden hebben de verplichting om hun adreswijziging door te geven aan de raad
van bestuur.
De verenigingen moeten, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de
diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, rechtbanken en alle rechtscolleges
en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Titel III. Raad van Bestuur
Artikel 11 : samenstelling Raad van Bestuur - benoeming
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste 3 leden, door de
Algemene Vergadering benoemd.  De bestuurders worden benoemd met een ¾ meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden, voor onbepaalde duur.
Als evenwel maar 3 personen lid zijn van de vereniging, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts 2 personen.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
Artikel 12 : einde mandaat
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
3/4 meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur
kan ook zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Een
bestuurder is gehouden na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder-natuurlijk persoon of bij
ontbinding van de bestuurder-rechtspersoon.
Het mandaat van bestuurder eindigt eveneens van rechtswege wanneer hij/zij niet langer bestuurder of lid van
een commissie binnen de Stichting Brandwonden – Fondation des Brûlés is.  De algemene vergadering  kan
evenwel alsdan beslissen om de betrokken bestuurder voor een door haar te bepalen termijn verder zijn functie
als bestuurder te laten uitoefenen naast de nieuwe bestuurder die noodzakelijk onder de bestuurders/lid van de
commissie zal benoemd worden.
Artikel 13 : bijeenroeping - beraadslaging
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter of twee bestuurders roepen de Raad van Bestuur bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudst aanwezige. 
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen ongeacht het aanwezigheidsquorum.
Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Iedere bestuurder kan evenwel
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van  Bestuur vormt een college. De beslissingen worden genomen bij bijzondere meerderheid van 2/3
stemmen van de aanwezige leden.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter of twee bestuurders
en samengevoegd in een daartoe bestemd register dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit
inzagerecht niet.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter of door 2 bestuurders.
Artikel 14 - tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van beraadslaging
en stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Artikel 15 : bevoegdheid
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
VZW-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
De Raad van Bestuur mag ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan
alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten,
dadingen afsluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen onroerende goederen of
rechten met een hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen aanvaarden.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Artikel 16 :  Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak, alsook de externe vertegenwoordiging van de vereniging
wat dat bestuur betreft, kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één persoon, al dan niet
bestuurder of lid, die de titel van dagelijks bestuurder draagt. De vereniging wordt, in handelingen van dagelijks
bestuur, rechtsgeldig verbonden door de enkele handtekening van de dagelijks bestuurder.
De Raad van Bestuur kan deze delegatie van het dagelijks bestuur op ieder moment herroepen.
Het orgaan van dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen  ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank, en dergelijke
meer. Hij is tevens bevoegd om de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging
De Raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door 2 bestuurders gezamenlijk optredend.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
Artikel 18 : bekendmakingsvereisten
De akten van benoeming van de leden van de Raad van Bestuur, van de personen belast met het dagelijks
bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en
door publicatie van een uittreksel daarvan in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, al dan niet in dagelijks bestuur, de VZW ieder
afzonderlijk, gezamelijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Titel IV. – de Algemene Vergadering
Artikel 19 : samenstelling - vertegenwoordiging
De Algemene Vergadering bestaat uit de leden, en wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van
Bestuur, of door de oudste aanwezige bestuurder. Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen.
Artikel 20 : stemrecht
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of de statuten anders bepalen.
Artikel 21 : bevoegdheid
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- statutenwijziging
- benoeming en afzetting van bestuurders
- benoeming en afzetting van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging
- kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- goedkeuring van de begroting en van de rekening
- ontbinding van de vereniging
- uitsluiting van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Artikel 22 : bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, voor het einde van
de maand juni.
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt, een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de voorzitter
of door twee bestuurders. Alle leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, of per e-mail, ten minste 8
dagen voor de vergadering.
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd door
de Raad van Bestuur. Elk voorstel, ondertekend door ten minste een twintigste van de leden wordt op de agenda
gebracht. Over onderwerpen, die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd tenzij vier
vijfden van de aanwezige leden daartoe beslist.
Leden die niet op de Algemene Vergadering kunnen aanwezig zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximaal 1 volmacht  dragen.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten. Voor derden geldt dit inzagerecht niet. Zij krijgen kennis van de beslissingen op de door de wet
voorziene wijze. 
Artikel 23 : meerderheden
Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van voorzitter van de Algemene Vergadering.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wordt dit getal niet bereikt,
dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de
eerste vergadering worden gehouden. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van
twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging evenwel
betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden.
Over de ontbinding van de vereniging kan de Algemene Vergadering zich alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
Een meerderheid van drie vierden der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Artikel 24 : notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter  en door
de secretaris of door 2 bestuurders. Leden alsook derden die een belang kunnen aantonen, hebben het recht om
inzage of afschrift van de notulen te vragen.
Titel V. Begroting en rekeningen
Artikel 25 : boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De boekhouding wordt gevoerd
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in art. 26novies VZW-wet. Voorzover van toepassing wordt de jaarrekening
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in art. 17§ 6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse gewone algemene vergadering.
Titel VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 26 : vrijwillige ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daaraan de Rechtbank, één
vereffenaar. Zij bepaalt tevens zijn bevoegdheden en de vereffeningsvoorwaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden overgedragen aan Stichting
Brandwonden-Fondation des brûlés. 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsmodaliteiten, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het vermogen van de vereniging
worden neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een vereniging in
vereffening gesteld, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “vereniging zonder winstoogmerk in vereffening” of “VZW in vereffening”. 
Artikel 27 : wetgeving
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk bepaald is, blijft de Belgisch Wet op de VZW.’s van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2017 en begint vanaf heden met dien verstande dat de vereniging alle
verrichtingen en verbintenissen bekrachtigt en overneemt die in naam en voor rekening van de vereniging in
oprichting door de stichters aangegaan, dit alles onder opschortende voorwaarde van de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018
 
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Na de vereniging aldus te hebben opgericht, zijn de effectieve leden, allen hier aanwezig, in bijzondere algemene
vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid van stemmen besloten het aantal bestuurders voor de
eerste maal te bepalen op 3
Volgende personen worden benoemd als bestuurder voor onbepaalde duur :
- Charles-Albert de Vuyst, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door
enige verbodsbepaling
- Jean-Pierre Arnould, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling
- Willy Peersman, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige
verbodsbepaling.
Hun mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend.
VERGADERING RAAD VAN BESTUUR
Nu de bestuurders benoemd zijn komen deze terstond in een eerste raad bijeen en beslissen met eenparigheid
van stemmen :
Charles-Albert de Vuyst te benoemen tot voorzitter, hetgeen hij aanvaardt;
Willy Peersman te benoemen tot secretaris, hetgeen hij aanvaardt;
Jean-Pierre Arnould te benoemen tot penningmeester hetgeen zij aanvaardt.
Jean-Pierre Arnould wordt belast met het dagelijks bestuur. Tevens kan hij de vereniging alleen
vertegenwoordigen voor handelingen van dagelijks bestuur. 
Buiten het kader van dagelijks bestuur wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door 2 bestuurders
gezamenlijk optredend.
 
Charles-Albert de Vuyst,
voorzitter
 
tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte en statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


