





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Daarom Wel!

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pardassenhoek 18

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING:
 Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 11
maart 2016, blijkt dat:
 1. 1°/- Mevrouw BORREMANS Monique Joanna Simon, geboren te Anderlecht, op 6 september
1959, ongehuwd, wonende te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Lostraat 89. 
 2/  De heer KEYMOLEN Reinout Jan Hendrik, geboren te Dendermonde, op 11 maart 1976,
ongehuwd, wonende te 1547 Bever, Akrenbos domein 37. 
 3°/- Mevrouw MUYLDERMANS Hilke, geboren te Anderlecht, op 30 november 1983, ongehuwd,
wonende te 9500 Geraardsbergen (Onkerzele), Sint-Martensstraat 24.
 4°/- Mevrouw DEMEY Inge Lieve Eddy, geboren te Brugge, op 21 april 1984, ongehuwd, wonende
te 8200 Brugge (Sint-Andries), Barbesaenstraat 2. 
2. een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal oogmerk hebben
opgericht onder de naam “Daarom Wel!”.
3. Zetel: 9550 Sint-Lievens-Esse, Pardassenhoek 18.
4. vast kapitaal: honderdvijfenzeventigduizend euro (€ 175.000,00). Het kapitaal is volledig volstort in
geld
5. Boekjaar:  01 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2016
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de
Algemene Vergadering zich uitspreken over de bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één/tiende van het maatschappelijk kapitaal.
Ingeval de Algemene Vergadering tot de toekenning van een dividend zou beslissen, mag dit
dividend in geen geval hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962
- Het saldo van de nettowinst wordt aangewend ter ondersteuning van het sociaal
oogmerk van de vennootschap, zijnde het gemeengoed maken en lokaal verankeren van
eigendommen.
- Het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen. Er wordt geen
restorno uitgekeerd volgens de basisfilosofie van de Vennootschap met Sociaal Oogmerk.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan minstens
één de voorzitter is.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
 Patrimoniumbeheer

 *16306753*
Neergelegd
23-03-2016

0650714897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en
oordeelkundig uit te breiden in functie van het sociaal oogmerk van de vennootschap.
• Binnen het kader van haar sociaal oogmerk zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, tot het opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet bemeubeld.
• Daarom Wel! wil zo veel mogelijk vennoten de kans geven om financiële middelen ter beschikking
te stellen om het eigenaarschap over zo veel mogelijk individuen te verspreiden om het patrimonium
duurzaam lokaal te verankeren.
Faciliteren organische landbouw.
• Het ter beschikking stellen van terreinen voor de uitoefening van biologische-organische landbouw.
Educatieve en socio-culturele activiteiten
• Het ter beschikking stellen van gebouwen voor het organiseren en/of ondersteunen van educatieve
en socio-culturele activiteiten en workshops.
 Bovenstaande gegevens zijn opsommend en niet beperkend.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel en sociaal oogmerk of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of
ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
9. Sociaal oogmerk: Het sociaal oogmerk dat door de vennootschap via haar activiteiten wordt
nagestreefd is het volgende:
- De vennootschap streeft ernaar om plaatsen en hoeves gemeengoed te maken.
Zo wil de vennootschap het concept van de commons promoten en concreet realiseren, zijnde
eigendommen onder de soevereiniteit van de gemeenschap van burgers te brengen wat ervoor zorgt
dat die bronnen duurzaam gebruikt worden. en er zo veel mogelijk zelfvoorzienend kan geleefd en
gewerkt worden.
- Gedeelde verantwoordelijkheid en ecosysteem.
Daarom Wel! wil welbevinden realiseren via gedeelde verantwoordelijkheid, in een ecologisch
geheel. We hebben tot doel dat plekken opnieuw van de buurt errond zijn als gemeenschappelijke
(kennis)doorgeefplek. Vermits ieder gemeenschappelijk eigenaar is, ligt de verantwoordelijkheid bij
iedereen. Het is een zelfcorrigerende structuur omdat het het eigenbelang tegengaat. Daarom wel!
wil een ecosysteem zijn met volgende basisstellingen:
• Onze motivatie komt als vanzelfsprekend uit vrije wil. Geef- en deeleconomie worden reëel,
vertrouwd en aangemoedigd. Geld is daarentegen geen streven. De economie staat ten dienste van
mensen, niet andersom.
• Zorg dat je kan doen wat je het liefste doet. Toon jezelf!
• Laat het beter achter dan het was, zowel de plek (de aarde) als de mensen.
- Bron van warmte en weelde.
• Daarom Wel! wil open gastvrije plekken creëren met respect voor elkaar en de natuur. Is het
kloppend hart van een dynamische beweging die mens, natuur en cultuur verbindt. Wij geloven in
SAMEN te WERKEN, en er te ZIJN voor ELKAAR. Herbronnen en welbevinden creëren. Om
(opnieuw) met kracht en zingeving in het leven te staan.
De vennootschap is niet opgericht met het oogmerk de vennoten een rechtstreeks of onrechtstreeks
vermogensvoordeel te bezorgen.
• Het doel is dat ieder zich eigenaar voelt van het patrimonium. Zodat ieder zich in onverdeeldheid
eigenaar voelt. Eigenaarschap van een deel omvat ook verantwoordelijkheid van dat deel. 
10. Jaarvergadering in de vennootschapszetel op de vierde zaterdag van de maand april om 19 uur
van elk jaar.
11. benoeming bestuurders
Worden benoemd als bestuurders te benoemen voor een duur van vier jaar:
1 Mevrouw Monique Borremans, voornoemd, wonende te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Lostraat 89. 
2 De heer Reinout Keymolen, voornoemd, wonende te 1547 Bever, Akrenbos domein 37. 
3 Mevrouw Hilke Muyldermans, voornoemd, wonende te 9500 Geraardsbergen (Onkerzele), Sint-
Martensstraat 24.
4° Mevrouw Inge Demey, voornoemd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Barbesaenstraat 2. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als voorzitter wordt benoemd:
- De heer Reinout Keymolen, voornoemd, wonende te 1547 Bever, Akrenbos domein 37. 
Als ondervoorzitter wordt benoemd:
- Mevrouw Hilke Muyldermans, voornoemd, wonende te 9500 Geraardsbergen (Onkerzele), Sint-
Martensstraat 24.
 Zij verklaren deze benoeming te aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun taak hen
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


