





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lengo Capital

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berchemstraat 51

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde Notaris te Brussel op elf maart tweeduizend zestien, dat :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRANK LATEUR", waarvan de zetel
gevestigd is te Grootveldlaan 11, 3080 Tervuren, met ondernemingsnummer BE 0545.856.216 RPR
Leuven.
2. De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht "WESTBOURNE TERRACE
INVESTMENTS", waarvan de zetel gevestigd is te L - 8009 Strassen, Route d’Arlon 45, regelmatig
ingeschreven in het bevoegd handelsregister van Luxemburg onder nummer B157179, nationaal bis-
nummer 0649.800.426. (...)
DEEL I - OPRICHTING
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat zij onder hen een naamloze vennootschap oprichten, onder de naam "Lengo
Capital", met zetel te 1700 Dilbeek, Berchemstraat 51, waarvan het volledig en onvoorwaardelijk
geplaatste maatschappelijk kapitaal vijfhonderd veertigduizend euro (540.000,00 EUR) bedraagt,
vertegenwoordigd door vijfduizend vierhonderd (5.400) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van honderd euro (100,00 EUR) elk.
INBRENG IN GELD - INSCHRIJVING EN VOLSTORTING
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren op alle vijfduizend vierhonderd (5.400)
aandelen in geld in te schrijven, tegen de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als
volgt:
1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRANK LATEUR", voornoemd sub 1,
ten belope van tweeduizend zevenhonderd aandelen; 2.700
2.  De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht "WESTBOURNE TERRACE
INVESTMENTS", voornoemd sub 2, ten belope van tweeduizend zevenhonderd aandelen. 2.700
Samen : vijfduizend vierhonderd aandelen 5.400
De comparanten verklaren en erkennen dat elk aandeel werd onderschreven en volgestort ten
belope van honderd procent (100 %) door een storting in geld bij de bank “ING Bank” op een
bijzondere rekening met nummer BE39 3631 5862 2019 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde een bedrag van vijfhonderd
veertigduizend euro (540.000,00 EUR) ter beschikking heeft.
 Een attest van voormelde bank afgeleverd op 4 maart 2016 wordt aan de notaris overhandigd om te
worden bewaard in zijn dossier.
OPRICHTERS
Alle comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren overeenkomstig artikel 450 van het
Wetboek van vennootschappen, als "oprichter" op te treden. (...)
DEEL II - STATUTEN
TITEL I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
BENAMING - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL - DUUR
 ARTIKEL EEN : BENAMING
 De vennootschap is een naamloze vennootschap. Zij draagt de benaming "Lengo Capital".

 *16305935*
Neergelegd
11-03-2016

0649837147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL TWEE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Berchemstraat 51.
 Hij mag verplaatst worden naar elke plaats in België bij eenvoudige beslissing van de raad van
bestuur, die de bevoegdheid heeft om de eruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten
vaststellen.
 Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur mogen zowel in België als in het buitenland
bijkantoren, exploitatiezetels en agentschappen gevestigd worden.
 ARTIKEL DRIE : DOEL
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, in België of in het buitenland, en het stimuleren, de planning, de
coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
investering, de inschrijving, de vaste overname, de belegging, de verkoop, de aankoop en het
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, kredieten, munten en andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen of deze nu al dan niet een (semi) publiek juridisch statuut
hebben.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten, zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, voor gelijk welk bedrag en voor gelijk welke duur.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden,
op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
In dit kader kan de vennootschap alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredieten/ of financiële instellingen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in binnen-
en buitenland alle investeringen, beleggingen, verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpachten opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, gratis ter beschikking stellen aan een bestuurder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
5. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar
studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische
of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen
het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico, enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor betreffende operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die haar bedrijf op rechtstreekse of onrechtstreekse
wijze uitbreiden of bevorderen. Zij kan alle roerende of onroerende goederen verwerven, zelfs indien
deze geen enkel rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Het maatschappelijk doel valt niet onder de bepalingen van het koninklijk besluit van 5 augustus
1991 en de wet van 6 april 1995 over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Het maatschappelijk doel kan worden uitgebreid of beperkt door een statutenwijziging onder de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL VIER : DUUR
 De vennootschap heeft een onbepaalde duur. (...)
TITEL II
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL   AANDELEN
 ARTIKEL VIJF : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd veertigduizend euro (540.000,00 EUR).
 Het wordt vertegenwoordigd door vijfduizend vierhonderd (5.400) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, genummerd van 1 tot 5.400, elk een/vijfduizend vierhonderdste (1/5.400ste) van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend, alle volledig volgestort. (...)
TITEL IV
BESTUUR   DIRECTIE   CONTROLE
 ARTIKEL TWAALF : SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door een raad met ten minste drie leden, behoudens de gevallen
waarin de wet een lager aantal toestaat. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor
een termijn van ten hoogste zes jaar; ze zijn herkiesbaar.
 Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, moet deze onder haar aandeelhouders,
bestuurders of werknemers een permanente vertegenwoordiger aanduiden voor de uitvoering in haar
naam en voor haar rekening van dit mandaat. Zij mag de aanstelling van haar permanente
vertegenwoordiger niet herroepen zonder tegelijkertijd een vervanger aan te stellen. (...)
ARTIKEL VIJFTIEN : PROCESSEN-VERBAAL
... De afschriften of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden door twee bestuurders
ondertekend. (...)
ARTIKEL ZEVENTIEN : MACHTEN VAN DE RAAD
 De raad van bestuur heeft de macht om alle handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn ter
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap met uitzondering van deze welke
door de wet of de statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
 ARTIKEL ACHTTIEN : DIRECTIECOMITE – DAGELIJKS BESTUUR
 De raad van bestuur mag :
 a) zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, binnen of buiten zijn kring
gevormd, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van de wet of van de statuten aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden.
 b) het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging ervan afvaardigen, de directie van het geheel of
van een of meerdere delen van de maatschappelijke zaken toevertrouwen alsook bijzondere
opdrachten toevertrouwen, bijzondere machten delegeren aan personen die eveneens binnen of
buiten zijn midden kunnen gekozen worden.
 De raad van bestuur bepaalt de taken, de bevoegdheden, de vaste of veranderlijke vergoedingen,
bij voorafneming op de algemene kosten, voor de daartoe aangewezen personen; hij ontslaat hen in
voorkomend geval.
 Op dezelfde manier, mogen de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur bijzondere machten
toevertrouwen aan elke mandataris, evenwel binnen de perken van het dagelijks bestuur.
 ARTIKEL NEGENTIEN : VERTEGENWOORDIGING – GERECHTELIJKE AKTEN EN
HANDELINGEN
 A. De rechtsplegingen, zowel als eiser als verweerder, alsook alle gerechtelijke of administratieve
verhaalmiddelen worden ingespannen, gevormd of vervolgd in naam van de vennootschap door een
bestuurder of door een persoon door de raad van bestuur aangeduid.
 B. In alle akten, daarin begrepen deze waarin een openbaar ambtenaar of een ministerieel
ambtenaar tussenkomt, evenals in de volmachten, wordt de vennootschap vertegenwoordigd :
 - hetzij door twee bestuurders, die samen optreden, voor alle handelingen en overeenkomsten voor
een bedrag van meer dan vijfduizend euro (5.000 EUR);
- hetzij door een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend, voor alle handelingen en
overeenkomsten voor een bedrag tot maximaal vijfduizend euro (5.000 EUR); 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij wordt daarenboven geldig verbonden door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun
mandaat.
 ARTIKEL TWINTIG : CONTROLE
 De controle op de financiële situatie, de jaarrekening en de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van
het Wetboek van Vennootschappen en de statuten, op de verrichtingen weer te geven in de
jaarrekening, wordt opgedragen aan een of meerdere commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
 De emolumenten bestaan uit een vaste som, bij het begin van hun mandaat vastgesteld door de
algemene vergadering van aandeelhouders; ze kunnen enkel gewijzigd worden met de instemming
van de partijen.
TITEL V
ALGEMENE VERGADERING
 ARTIKEL EENENTWINTIG : BIJEENKOMSTEN
 De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei van elk
jaar, om 14 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingen.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats de eerstvolgende werkdag.
De buitengewone algemene vergadering mag worden samengeroepen telkens het maatschappelijk
belang het vereist. Zij moet worden samengeroepen op aanvraag van aandeelhouders die een/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 De buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden op de maatschappelijke
zetel of op de plaatsen en tijdstippen vermeld in de oproepingen.
De regelmatigheid van de oproeping kan niet betwist worden wanneer alle aandeelhouders aanwezig
of geldig vertegenwoordigd zijn.
 ARTIKEL TWEEËNTWINTIG : TOELATING TOT DE VERGADERING
 De aandeelhouders op naam worden van rechtswege toegelaten tot de algemene vergadering, op
voorwaarde dat zij zijn ingeschreven in het register van aandelen op naam.
 De overnemer van aandelen op naam mag deelnemen aan de vergaderingen, zelfs als de
overdracht heeft plaatsgevonden na de oproepingen, voor zover hij ten minste drie dagen voor de
vergadering zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen heeft laten kennen.
 ARTIKEL DRIEËNTWINTIG : VERTEGENWOORDIGING
 Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een bijzondere lasthebber, al dan niet aandeelhouder.
 Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag het formulier van de volmachten opstellen en eisen
dat deze gedeponeerd worden op de plaats en binnen de termijn die hij aanduidt.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de pandhoudende schuldeisers en
pandgevende schuldenaars, moeten zich door een en dezelfde persoon laten vertegenwoordigen.
 Een aanwezigheidslijst die de identiteit van de aandeelhouders en het aantal aandelen die ze
bezitten vermeldt, moet getekend worden door elk van hen of door hun lasthebber. (...)
ARTIKEL VIJFENTWINTIG : STEMRECHT
... Behoudens in de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden de beslissingen genomen,
welke ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde effecten zij, bij eenvoudige meerderheid
der geldig uitgebrachte stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen.
De aandeelhouders mogen bij eenparig geschreven besluit alle beslissingen nemen die binnen de
bevoegdheid van de algemene vergadering vallen, met uitzondering van deze die bij authentieke
akte genomen moeten worden. (...)
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG : PROCESSEN-VERBAAL
... De kopies of uittreksels van deze processen-verbaal voor juridische of andere doeleinden worden
ondertekend door twee bestuurders.
TITEL VI
JAARREKENING   VERDELING
 ARTIKEL ACHTENTWINTIG : MAATSCHAPPELIJKE GESCHRIFTEN - UITKERING
 Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van dat
jaar. (...)
ARTIKEL NEGENENTWINTIG : UITKERING VAN DE WINST - DIVIDENDEN EN
INTERIMDIVIDENDEN
 De jaarlijkse nettowinst wordt overeenkomstig de wettelijke beschikkingen bepaald.
 Op deze winst wordt tenminste vijf procent voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt.
 Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 De algemene vergadering mag echter beslissen het geheel of een deel van dit saldo aan te wenden
tot provisies, buitengewone reserves, overdracht naar een volgend boekjaar, of elke andere
bestemming, op voorstel van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De raad van bestuur mag interimdividenden uitkeren overeenkomstig de wet.
 De raad van bestuur bepaalt de tijdstippen en plaatsen van betaling der dividenden en
interimdividenden.
 De dividenden en interimdividenden mogen betaalbaar verklaard worden in geld of onder enige
andere vorm, meer in het bijzonder in effecten.
 De dividenden en interimdividenden die niet opgevraagd worden binnen de vijf jaar, zijn verjaard.
TITEL VII
ONTBINDING - VEREFFENING
... ARTIKEL EENENDERTIG : VERDELING
 Na vereffening van het passief en de vereffeningskosten of consignatie van de daartoe vereiste
sommen, wordt het netto-actief onder alle aandelen verdeeld. Indien alle aandelen niet in een gelijke
verhouding volgestort zijn, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door opvraging van
volstortingen, hetzij door een voorafgaande verdeling. (...)
DEEL III - OVERGANGSBEPALINGEN
DIE IN WERKING TREDEN OP HET OGENBLIK VAN DE IN ARTIKEL 68 VAN HET WETBOEK
VAN VENNOOTSCHAPPEN BEDOELDE NEERLEGGING
I. ALGEMENE VERGADERING.
De verschijners, in algemene vergadering verenigd, verklaren aanvullend het eerste aantal
bestuurders en commissarissen vast te stellen, hen te benoemen en hun vergoeding te bepalen
alsook de datum en het uur van de eerste gewone algemene vergadering en de afsluiting van het
eerste boekjaar te bepalen.
De vergadering beslist met eenparigheid van de stemmen:
 1. Raad van Bestuur
 Het aantal bestuurders vast te stellen op twee (2), en tot die functie te benoemen voor een termijn
van zes (6) jaar die eindigt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar 2022 die
zal besluiten over het boekjaar afgesloten op 31 december 2021:
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRANK LATEUR", voornoemd,
vertegenwoordigd door diens vaste vertegenwoordiger, de heer Frank LATEUR, voornoemd;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KALIPEDIA", waarvan de zetel
gevestigd is te, Berchemstraat 51, 1700 Dilbeek, met ondernemingsnummer BTW BE 0890.346.469
RPR Leuven, vertegenwoordigd door diens vast vertegenwoordiger, de heer Karel GODERIS,
geboren te Oostende op 7 december 1973, wonende te 1700 Dilbeek, Berchemstraat 51.
Beide bestuurders zijn hier vertegenwoordigd zoals gezegd en verklaren hun opdracht te aanvaarden
en hiervoor niet belet te zijn door een wettelijke of reglementaire bepaling.
 Het mandaat van de aldus benoemde bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering van aandeelhouders.
 2. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen.
 3. Afsluiting van het eerste boekjaar
 Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2017.
4. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei
2018 om 14 uur. (...)
II. RAAD VAN BESTUUR.
 a) Benoeming gedelegeerde bestuurders
Nu de raad van bestuur aldus werd samengesteld, verklaart deze meteen samen te komen om twee
(2) gedelegeerd bestuurders te benoemen en bijzondere machten te verlenen.
 De raad beslist met eenparigheid van de stemmen om de volgende personen te benoemen tot de
functie van gedelegeerd bestuurder :
1. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FRANK LATEUR", voornoemd,
vertegenwoordigd door diens vaste vertegenwoordiger, de heer Frank LATEUR, voornoemd;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KALIPEDIA", voornoemd,
vertegenwoordigd door diens vast vertegenwoordiger, de heer Karel GODERIS, voornoemd.
Beide gedelegeerde bestuurders zijn hier vertegenwoordigd zoals gezegd en verklaren hun opdracht
te aanvaarden.
 Deze mandaten eindigen op hetzelfde ogenblik als voormelde bestuursmandaten en zijn
onbezoldigd.
 b) Bijzondere volmacht
 De raad van bestuur verleent alle machten en bevoegdheden aan elke medewerker van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VMW ACCOUNTANTS”, met maatschappelijke zetel
te Bredastraat 140 B 301, 2060 Antwerpen en met ondernemingsnummer 0476.384.915 RPR
Antwerpen, samen of afzonderlijk handelend en met recht van indeplaatsstelling, voor het:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- opstellen in naam van de aandeelhouders van het register van aandelen van de vennootschap;
 - voor het nemen van alle vereiste maatregelen verbonden aan de inschrijving van de hierbij
opgerichte vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, in voorkomend geval het
Handelsregister en de B.T.W.-administratie en alle andere administraties.
 In dit verband zijn de lasthebbers bevoegd om alle akten, stukken, formulieren en documenten te
ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 volmacht.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


