





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAPP.IN BELGIË

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelanielaan 1

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL: S T A T U T E N – O P R I C H T I N G
Uit een akte verleden voor ons meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 27
april 2016, vóór registratie, blijkt dat:
 ZIJN VERSCHENEN :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIMASI”, gevestigd te 9100 Sint-
Niklaas, Vossekotstraat 79.  Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde met ondernemingsnummer 0405.034.287.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Jan Van Raemdonck te Beveren op
24 november 1953 onder de naam “BVBA Garage Sibron”, gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 12 december 1953 onder nummer 26.825. De vennootschap werd omgezet
in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ingevolge akte verleden voor notaris
Raf Van der Veken te Belsele op 7 december 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad op 2 januari 2012, onder nummer 12000504 en waarvan de statuten voor het laatst
werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Joost Vercouteren, notaris te Beveren op 3 februari
2015, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 26 februari 2015 onder nummer
15031585.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G.H.B.”, gevestigd te 9120 Beveren,
Bosdamlaan 3.  Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde met
ondernemingsnummer 0444.302.065.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Karel Vercouteren, kantoor houdend
te Beveren op 5 juni 1991.  De oprichting werd bekendgemaakt de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 27 juni daarna, onder nummer 910627-15. De statuten werden gewijzigd ingevolge
akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 15 juni 1993, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 1993 daarna, onder nummer 930708-76. De
vennootschap werd omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ingevolge akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 29 juni 2007, bekendgemaakt
in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 17 juli 2007, onder nummer 07104995.  De statuten
werden daarna nog meermaals gewijzigd en voor het laatst bij akte splitsing van de vennootschap
HOUTTEQUIET BEHEER BVBA door overneming door de vennootschappen P.H.B. BVBA en
G.H.B. BVBA verleden voor notaris Joost Vercouteren, notaris te Beveren op 22 februari 2013,
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 19 maart 2013 onder nummer 13044889. 
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “P.H.B.”, gevestigd te 9120 Beveren-
Waas, Oude Zandstraat 25.  Ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Dendermonde met ondernemingsnummer 0444.301.768.
De vennootschap werd opgericht op 5 juni 1991 bij akte verleden voor notaris Karel Vercouteren,
kantoor houdend te Beveren.  De oprichting werd bekendgemaakt de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 27 juni daarna, onder nummer 910627-14.  De statuten werden gewijzigd ingevolge
akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 14 juni 1993, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 juli 1993 daarna, onder nummer 930708-71.  Het kapitaal
werd verhoogd ingevolge akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 17 december

 *16309922*
Neergelegd
03-05-2016

0653736349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 5 januari 2011, daarna onder
nummer 11001890.  De vennootschap werd omgezet in een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, het boekjaar, het maatschappelijk doel en het aantal aandelen werden gewijzigd
ingevolge akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 13 december 2011,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 9 januari 2012, onder nummer
12005870.  De statuten werden daarna nog meermaals gewijzigd en voor het laatst bij akte splitsing
van de vennootschap HOUTTEQUIET BEHEER BVBA door overneming door de vennootschappen
P.H.B. BVBA en G.H.B. BVBA verleden voor notaris Joost Vercouteren, notaris te Beveren op 22
februari 2013, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 19 maart 2013 onder
nummer 13044888.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“STAPP.IN BELGIË”.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van  tweehonderd zeventigduizend euro
(270.000,00 €) volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in tweeduizend zevenhonderd (2.700)
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde elk, die elk een gelijk deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- DIMASI BVBA, voornoemd, voor een bedrag van negentigduizend euro (90.000,00 €), waarvoor
haar negenhonderd (900) aandelen toegekend zijn.
- G.H.B. BVBA, voornoemd, voor een bedrag van negentigduizend euro (90.000,00 €), waarvoor
haar negenhonderd (900) aandelen toegekend zijn.
- P.H.B. BVBA, voornoemd, voor een bedrag van negentigduizend euro (90.000,00 €), waarvoor haar
negenhonderd (900) aandelen toegekend zijn.
Het bedrag van tweehonderd zeventigduizend euro is bij storting of overschrijving gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij  KBC Bank onder nummer BE09 7350 4441 3557  geopend op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STAPP.IN BELGIË in oprichting, zoals
blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 26 april 2016 dat mij is
overhandigd.
STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt: STAPP.IN BELGIË.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9140 Temse, Kapelanielaan 1.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van garage van voertuigen, van agentschap en vertegenwoordiging van voertuigen en
andere mobiliteitsoplossingen, het aan - en verkopen van voertuigen, motoren, wisselstukken,
brandstoffen, oliën en diverse smeermiddelen, banden en alle artikelen daarmee in verband en het
onderhouden en herstellen van alle voertuigen en andere mobiliteitsoplossingen;
- het verhuren en/of ter beschikking stellen van voertuigen en/of andere mobiliteitsoplossingen, in de
meest ruime betekenis;
- de handel in alle goederen en artikelen, in de meest uitgebreide zin, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de autohandel en/of mobiliteitssector, met de uitbating van
garages/autonijverheid  en/of de mobiliteitssector in het algemeen;
- het verlenen van advies, bijstand en diensten met betrekking tot computersoftware, multi-media- en
internettoepassingen, informatieverwerking en telecommunicatie, waaronder onder meer het
schrijven en aanpassen van software, het maken van analyses van informatiesystemen, dit alles in
de meest ruime betekenis;
- het ontwikkelen, ontwerpen, aanpassen, produceren en verkopen van computer soft- en hardware,
internet-marketing gerelateerde onderzoeken, consultancy en applicaties;
- het maken van studies en publicaties, het geven van opleidingen inzake alle gerelateerde aspecten
van informatieverwerking en telecommunicatie;
- het leveren van alle goederen en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
de hiervoor genoemde activiteiten;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- alle voornoemde activiteiten worden allen uitgeoefend onder het motto en het concept “Samen
onderweg”;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals in
naam en voor rekening van derden.  De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende
opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband
staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging,
inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze
interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of
verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in de hand zou kunnen werken of bevorderen en
uitbreiden. De vennootschap mag gelden lenen en ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door
één of meerdere vennoten of zaakvoerders van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdzeventigduizend (270.000,00) euro,
vertegenwoordigd door tweeduizendzevenhonderd (2.700)  aandelen zonder nominale waarde die
elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de algemene
vergadering onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL VEERTIEN - SAMENSTELLING BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één (1) of maximaal vier (4) zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is
overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden bij eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is, of wegens ernstige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging, onverminderd een mogelijk rechterlijke toetsing.
Andere niet-statutaire zaakvoerders kunnen worden benoemd en ad nutum ontslagen door de
algemene vergadering beraadslagend bij gewone meerderheid van de stemmen.
ARTIKEL VIJFTIEN – COLLEGE VAN ZAAKVOERDERS - VOORZITTERSCHAP

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan één zaakvoerder benoemd is, vormen deze het college van zaakvoerders.
Indien er een college van zaakvoerders is, benoemt dit college van zaakvoerders onder haar leden
een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter, wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
ARTIKEL ACHTTIEN - MACHTEN - BEVOEGDHEDEN EN DELEGATIE VAN BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van beschikking en van
bestuur, te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de statuten en het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden in een bijzondere volmacht overdragen aan
elke persoon die zij bekwaam zou achten.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een
zaakvoerder, in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL NEGENTIEN - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID - AKTEN EN
RECHTSVORDERINGEN
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere
gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk
aangesteld door het bestuursorgaan.
ARTIKEL TWINTIG - VERANTWOORDELIJKHEID
Als eenvoudige gelastigde van de vennootschap wordt door een zaakvoerder, wegens zijn functie,
geen persoonlijke verplichtingen aangegaan betreffende de verbintenissen van de vennootschap.
Een zaakvoerder is slechts verantwoordelijk voor de ontvangen lastgeving.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING
De algemene vergadering van vennoten, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt de
algeheelheid van vennoten. Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek
van vennootschappen of de statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle
vennoten, ongeacht hun eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van rechtswege gehouden
op de derde donderdag van de maand juni om negentien (19.00) uur. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de volgende werkdag plaats.
Telkens het belang van de vennootschap het vereist, kan een bijzondere of buitengewone algemene
vergadering bijeengeroepen worden. Algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen
worden door een zaakvoerder of door de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op
aanvraag van de vennoten die, alleen of gezamenlijk, één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL DERTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
§1. Schriftelijke stemming
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de
voorzitter een schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen vóór de stemming om verzoekt. Schriftelijke stemming
geschiedt bij ongetekende, gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal
stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de
algemene vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
§2. Elektronische stemming
Indien hiertoe wordt verzocht door de algemene vergadering, wordt de mogelijkheid voorzien om op
afstand deel te nemen aan de algemene vergadering door middel van een door de vennootschap ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel, hetwelk de vennootschap toelaat de
hoedanigheid en de identiteit van de vennoot te kunnen controleren. Het elektronische
communicatiemiddel dient de vennoot in staat te stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om diens stemrecht
uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Het elektronische communicatiemiddel dient de vennoot bovendien in staat moet stellen om deel te
nemen aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen. De via elektronische
weg deelnemende vennoten worden als aanwezig beschouwd.
§3. Onverdeeld eigendomsrecht
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van
een gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn
gegeven, wordt door de titularis-pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen
stemrecht in de door het Wetboek van vennootschappen voorziene gevallen.
ARTIKEL TWEEENDERTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het  boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31) december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of
door een persoon hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van vennootschappen stelt het
bestuursorgaan een jaarverslag op, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL DRIEENDERTIG - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van deze
winst wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
ARTIKEL EENENVEERTIG - WIJZE VAN VEREFFENING
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de liquidatie, worden de netto - activa eerst
aangewend om in geld of effecten het afbetaalde bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, herstellen de vereffenaars voor de
verdeling het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende
opvragingen van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald. Het saldo wordt eveneens tussen alle aandelen verdeeld.
Aandelen zonder stemrecht geven in geval van vereffening recht op een terugbetaling van de
inbreng eventueel vermeerderd met de uitgiftepremie vooraleer er uitkering wordt gedaan aan de
aandelen met stemrecht en ongeacht hun recht in het vereffeningsaldo waarvan het bedrag niet
kleiner mag zijn dan dat uitgekeerd aan houders van aandelen met stemrecht.
SLOTBEPALINGEN.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten, aanwezig of vertegenwoordigd als
gezegd, in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid van
stemmen besloten het aantal zaakvoerder(s) de eerste maal te bepalen op drie (3).
Volgende personen worden benoemd als zaakvoerder:
- de vennootschap DIMASI BVBA, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
de heer Dirk Houttequiet, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te
zijn door enige verbodsbepaling.
- de vennootschap G.H.B. BVBA, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
de heer Geert Houttequiet, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te
zijn door enige verbodsbepaling;
- de vennootschap P.H.B. BVBA, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger 
de heer Peter Houttequiet, dewelke verklaard heeft deze functie te aanvaarden en niet gebonden te
zijn door enige verbodsbepaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaten zullen onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde zullen optreden als volmachtdragers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen opgenomen in de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Bijgevolg zijn de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid,
tenzij de vennootschap deze verbintenissen overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen
gesteld in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan heeft de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot de
benoeming van de voorzitter van het bestuursorgaan op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgestelde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de terzake geldende
bepalingen opgenomen in het Wetboek van vennootschappen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 27 april 2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
Ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW-nummer) wordt verleend aan aternio, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
accountants en belastingconsulenten met zetel te Hamme, Zwaarveld 41 d, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Guy Baecke en/of mevrouw Eveline Smet,
elk afzonderlijk optredend, met mogelijkheid van indeplaatsstelling.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


