





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek Oude Brug

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude-Bruglaan 74

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op zeven juli tweeduizend zestien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer Christian Frans Marcelle HUYGHE, geboren te Lokeren op 31 mei 1972, gehuwd met
mevrouw Karen Georgette Ernest HOEBEKE onder het huwelijksvermogensstelsel van de scheiding
van goederen, samenwonend te 9160 Lokeren, Heilige Geestmolenstraat 156/A.
2. Mevrouw Karen Georgette Ernest HOEBEKE, geboren te Gent op 24 maart 1979, gehuwd met de
heer Christian Frans Marcelle HUYGHE onder het huwelijksvermogensstelsel van de scheiding van
goederen, samenwonend te 9160 Lokeren, Heilige Geestmolenstraat 156/A.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “Apotheek Oude Brug”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
9160 Lokeren, Oude Bruglaan 74
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel :
a) het oprichten, overnemen en uitbaten ven apotheken, aankoop en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie en het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische
artikelen;
b) de handel in phytotherapeutische en homeopatische geneesmiddelen, kruiden, drogisterij,
parfumerie, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-, optische en onderhoudsartikelen en
aanverwante producten of diensten;
c) de handel in diergeneeskundige producten en medische apparatuur;
d) het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
e) administratieve taken;
f) het verstrekken, implementeren en toepassen van farmaceutische zorg en verstrekken van
informatie in de apotheek aan alle patiënten in de ruimste zin van het woord, alsook iedere
handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin genomen;
g) het aankopen, verkopen, ruilen of anderszins verwerven, leasen, het huren, verhuren, verkavelen,
(doen) bouwen, (doen) verbouwen, (doen) bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende
goederen in België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig
of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van het onroerend patrimonium van de vennootschap,
en dit met inbegrip van het verwerven en vervreemden van zakelijke rechten op onroerende
goederen.
De vennootschap heeft bovendien tot doel, zowel in België als in het buitenland, het onroerende en
roerende vermogen, dat zij door inbreng, aankopen of anderszins zal verwerven, beheren, verhuren,
al dan niet gemeubeld leasen, leasen voor exploitatie en de financiering, zorg dragen. Zij mag
bovendien gebouwen huren voor eigen rekening. Tevens mag zij alle handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van

 *16315136*
Neergelegd
13-07-2016

0658946734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing,
restauratie, inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord. Bovendien mag zij alle activiteiten
uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende goederen, die haar
of derden toebehoren en onder meer hiervoor alle taken op zich nemen, dit alles in de ruimste zin
van het woord. Verbod wordt haar opgelegd zich bezig te houden met werkzaamheden van
vastgoedmakelaars. Het is haar evenwel toegelaten haar onroerende goederen of delen ervan te
verkopen indien dit om economische redenen aangewezen is gelet op het verkrijgen van een beter
rendement van haar investeringen. Het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder
meer het beheer van effectenportefeuilles voor eigen rekening, het nemen van participaties, onder
welke vorm ook, in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen en verenigingen. Zij mag de
functie uitoefenen van bestuurder in andere vennootschappen en verenigingen. Zij mag de functie
uitoefenen van bestuurder in andere vennootschappen.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken, brevetten en anderen onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde, een gelijkaardig of aanverwant doel of
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire of andere waarborgen verstekken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.

5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderdduizend euro (€.400.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. de heer Christian Frans Marcelle HUYGHE, geboren te Lokeren op 31 mei 1972, wonend te 9160
Lokeren, Heilige Geestmolenstraat 156/A;
2. Mevrouw Karen Georgette Ernest HOEBEKE, geboren te Gent op 24 maart 1979, wonend te 9160
Lokeren, Heilige Geestmolenstraat 156/A.
De opdracht van elk van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste maandag
van de maand juni, om twintig uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “A&T Consultancy De Backer”, met ondernemingsnummer 0841.540.623,
gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Meulenberg 12, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder,
de heer Erwin Alois Julia DE BACKER, wonend te 9170 Sint-Gillis-Waas, Meulenberg 12, met
rijksregisternummer 67.07.14/241-19, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 7 juli 2016, met in bijlage : één (1)
volmacht en uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


