





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Build for U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tildonksesteenweg 62

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Catherine CROES te Herent, op 26 mei 2016, vóór
registratie, dat:
1. De naamloze vennootschap “MNP HOLDING”, met zetel te 3020 Herent, Tildonksesteenweg 62,
RPR Leuven BE 0867.371.426, opgericht bij akte verleden voor notaris Karel Lacquet te Herent op
15 september 2004, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29 september
daarna, onder nummer 04137481, waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het
laatst bij akte verleden voor notaris Catherine Croes te Herent op 25 april 2014, bekendgemaakt in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25 juni 2014, onder nummer 14123197, alhier
rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door één van haar gedelegeerd
bestuurders, mevrouw ROBBERECHTS Monica, wonende te 3020 Herent, Tildonksesteenweg 60,
hiertoe benoemd bij beslissing van de algemene vergadering en raad van bestuur de dato 11
december 2015, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven op 25 mei
2016 met het oog op de bekendmaking ervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FAIR WAY”, met zetel te 1370
Jodoigne, Rue du  Ruisseau 37, RPR Nijvel BE 0833.786.264, opgericht bij akte verleden voor
notaris Aline Hugé te Luik op 11 februari 2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 2 maart daarna, onder nummer 11033762, alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd
overeenkomstig haar statuten door haar enige zaakvoerder, de heer VERDIN Julien, wonende te
1370 Jodoigne, Rue du Ruisseau 37, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de vol-gende
bepalingen:
Naam : "Build for U".
Zetel : 3020 Herent, Tildonksesteenweg 62.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 20.000 euro, vertegenwoordigd door 240 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de naamloze vennootschap “MNP Holding”, voor-noemd, ten belope
van 120 aandelen en door de besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid “Fair Way”,
voornoemd, ten belope van 120 aandelen, volledig volgestort (attest ING Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.  Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 26 mei 2016 en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de

 *16311380*
Neergelegd
26-05-2016

0655677339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders : Werden met ingang vanaf 26 mei 2016 be-noemd tot niet-
statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
a) de heer LAMENS Peter Jos Leo, geboren te Leuven op 27 juli 1963, wonende te 3020 Herent,
Tildonksesteenweg 60;
b) de heer VERDIN Julien Emile Maurice, geboren te Charleroi op 16 november 1974, wo-nende te
1370 Jodoigne, Rue du Ruisseau 37.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene verga-dering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks, in de breedst mogelijke zin:
a) verrichtingen te doen, met betrekking tot onroerende goederen, zoals bijvoorbeeld en niet-
beperkend: aankoop, verkoop, leasing, ruiling, bouwpromotie, projectontwikkeling, verhuring, beheer,
exploitatie, conceptuitwerking, onderhoud, coördinatie, toezicht op uit-voering van bouwwerken,
postorder, opmeting, schatting, expertise, oprichting, om-vorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, zo gronden als gebou-wen, in voorkomend geval bij middel van
lotissering, verkaveling, nieuwbouw, renovatie, heropbouw of verbouwing, voorts ook alle plaatsingen
van kapitalen en het be-heer en de valorisatie van alle roerende en onroerende goederen.
b) het verlenen van adviezen zowel op financieel, economisch, commercieel, fiscaal, juri-disch,
technisch en administratief gebied, de organisatie van bedrijven, alsmede het be-heer en de
vertegenwoordiging van bedrijven; bovendien zal de vennootschap alle moge-lijke fi-nanciële
handelingen kunnen stellen ten einde de verrichtingen, vallend binnen haar maat-schappelijk doel, te
vergemakkelijken, zelfs in voordeel of voor rekening van derden op-drachtgevers; het aangaan van
kredieten; aan- en verkoop van meubilering en totale in-richting van onroerende goederen en
binnenhuisinrichting.
c) alle activiteiten uit te oefenen van beheerder van goederen die instaat voor het syn-dicschap van
onroerende goederen in mede-eigendom, kortom op te treden als syndicus.
d) de aankoop, omvorming of verbouwing/renovatie van onroerende goederen in functie van
wederverkoop of als investering ten voordele van de vennootschap.
e) in België of in het buitenland, onder om het even welke vorm samen te werken met be-staande of
nog op te richten vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel heb-ben of waarvan het doel
van aard is de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te verge-makkelijken en de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen.
f) alle commerciële, industriële, financiële, en burgerlijke, roerende en onroerende hande-lingen of
verrichtingen te doen die van aard zijn en verband houden met haar maatschap-pelijk doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks.
g) het uitbaten van een adviesbureel met onder meer marktstudie en aanverwanten, de
commissiehandel, de makelaardij en de tussenpersoon in het algemeen; het verlenen van bijstand
aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van contracten voor de levering van
goederen en diensten; de vennootschap kan optreden als makelaar, zelf-standig vertegenwoordiger,
commissionair, publiciteitsbureau, bureau voor databeheer, raadgevend bureau inzake juridische en
sociale aangelegenheden, bureau voor welkdanige deelactivitei-ten;
h) de hiernavolgende verrichtingen, alles in de meest ruime zin:
-het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan gebouwen en toebeho-ren;
-alle grondwerken, aanleggen van terrassen, opritten, enzovoort;
-tuinaannemer in de meest ruime zin;
-(eind)afwerking van gebouwen;
-aannemer van metsel-, voeg-, chape- en betonwerken;
-aannemer van dakwerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-funderingswerken;
-onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden;
-onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
-plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en andere materialen;
-installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, pla-fonds,
enzovoort; gyproc-werken;
-montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, inclusief maatwerk, plaatsing en
ontwerp;
-installatie van stores, zonneschermen vliegenramen;
-isolatiewerkzaamheden;
-elektriciteitswerken;
-werfbegeleiding;
-begeleiding bij de verkoop van onroerende goederen;
-onderneming voor de installatie van allerhande verwarmings- en koelinstallaties;
-installatie van particuliere zwembaden;
-sanitaire werken en loodgieterij;
-werkzaamheden in verband met groene energie;
-en in het algemeen alle werkzaamheden die vallen onder woningbouw in de meest ruime zin
(inclusief buiten- en binnenafwerking).
i) de vennootschap kan een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen
verwerven, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden;
j) groot- en kleinhandel, adviesverlening over, import en export, herstel- en naverkoop-dienst,
montage, plaatsing, levering en onderhoud van de producten en diensten die ge-koppeld zijn aan de
hoger opgesomde verrichtingen.
Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is,
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal worden
Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten alsook het op-treden
als vereffenaar.  Dit alles binnen het wettelijke kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke
voorschriften. 
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. 
Voor de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de
vennootschap onder meer :
a. bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of an-derszins, een
belang of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennoot-schappen,
ondernemingen of verenigingen, zonder onderscheid, in België of in het buiten-land;
b. deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook recht-streeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van deze
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen;
c. zich ten gunste van derden of van de vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarin zij
een belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegen-woordiger of
lasthebber, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
d. alle hoegenaamde roerende en onroerende handelingen verrichten, die verband houden met haar
doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan;
e. al dan niet hypothecaire kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand geven,
inclusief het handelsfonds.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste maan-dag van
de maand december om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan “S&V Accountants & Belastingconsulenten” te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Leopold II-
laan 153 B2, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, allen in-dividueel bevoegd
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen woonst-keuze doen op voormeld
adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechts-personenregister en, desgevallend,
bij de Administratie van de Belasting over de Toege-voegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrij-ving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Catherine CROES, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


