





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apolla

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hollandsebaan 13

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Apolla”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Geel, Hollandsebaan 13.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw DRUYTS Natalia Willy, geboren te Geel op 3 december 1980, wonende te 2440 Geel,
Hollandsebaan 13;
3.2. De heer OTTAER Philip Pierre Anna, geboren te Geel op 17 juli 1968, wonende te 2440 Geel,
Wilders 18.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 10.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal achtduizend zeshonderd euro (€ 8.600,00), hetzij:
- achtduizend vijfhonderdvijfennegentig euro achtendertig cent (€ 8.595,38) nog te volstorten door
sub 3.1;
- vier euro tweeënzestig cent (€ 4,62) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerder: Werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
aangesteld: mevrouw DRUYTS Natalia Willy, geboren te Geel op 3 december 1980, wonende te

 *16315063*
Neergelegd
12-07-2016

0658933272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2440 Geel, Hollandsebaan 13.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België of in het buitenland:
- De productie, ontwikkeling en commercialisering, aankoop, verkoop en distributie, de
commissiehandel, het in- en uitlicenseren, de in- en uitvoer van producten met betrekking tot de
communicatie en showbusiness op het gebied van:
o Muziek, beeld en woord (inclusief mastertapes en intellectuele rechten), niet beperkend tot
downloads en streamingservices en andere mogelijke toepassingen in de meest ruime zin;
o Interactieve multimedia en computerverwante applicaties (online en offline), dit eventueel gepaard
gaande met literaire creaties, grafische ontwerpen, geluids-, video- en filmopname, voornamelijk
doch niet beperkt tot optische discformaten (CD-audio, CD-rom, CI-I, DVD en eventuele toekomstige
formaten);
o Radio, televisie, bioscoopfilms en geautoriseerde dramaturgische, literaire uitgaven, audiovisuele
programma's, al dan niet bestemd voor uitzending op televisie of internet en de algehele exploitatie
daarvan in al zijn vormen;
o Alle mogelijke afgeleide producten, gadgets en elektronische producten zowel in textiel, leder,
kunststof, papier, hout en metaal, voeding, en dergelijke meer, die voortvloeien uit creaties en
ontwerpen, kortom: merchandising.
Die productie en communicatie kunnen rechtstreeks door de vennootschap uitgevoerd worden voor
eigen rekening en/of voor rekening van derden, het kan eveneens als vertegenwoordiger onder
licentie of enige andere vorm;
- De exploitatie van audio- en audiovisuele opnamen, muzikale composities en activiteiten die
verband houden daarmee, zoals het aan- en verkopen van repertoire en merchandising;
- De productie, reproductie, registratie, opname, persing en de transmissie en uitzending via om het
even welk, thans bekend of in de toekomst nog uit te vinden medium of systeem, vanuit
opnamestudio's, zelfs mobiele, of vanuit live-opnames en op om het even welk, thans gekend of in
de toekomst nog uit te vinden toestel om beeld en geluid voort te brengen, van video's, met of zonder
muziek, en/of video's (gezongen of anders) met inbegrip van bioscoopfilms, televisiefilms, platen,
geluidsbanden, cassettes, video discs en toebehoren en andere vormen van software;
- Het uitgeven, drukken, afwerken (met alle mogelijke technieken), reproduceren en ontwerpen van
muziekwerken en partituren, boeken, dagbladen, weekbladen, tijdschriften, kranten, streekkranten,
reclamebladen, revues en periodieken, boeken, schoolboeken, brochures, woordenboeken en
encyclopedieën, foto's, gravures, prentkaarten, kalenders en dienstregelingen, posters, kunstwerken,
reproducties van kunstwerken, catalogi, formulieren, kaarten, prospectussen, software, catalogen
met het oog op de illustratie en promotie van de producten, en dergelijke meer, dit alles in de meest
ruime zin, al dan niet opgenomen, geschreven, digitale, video-, beeld- of geluidsmedia, op alle
mogelijke bestaande en toekomstige informatiedragers, alsook het verrichten van alle aanverwante
technische, grafische en andere activiteiten;
- Het ontwerpen van publicitaire artikelen;
- De vertegenwoordiging van auteurs, uitgevers, agenten en andere in verband met het verhandelen
van auteursrechten, licenties, intellectuele rechten in de meest ruime zin en dergelijke meer;
- Het verfilmen van boeken;
- Het management en promotie van artiesten, de concertpromotie, de promotie via radio en televisie,
de productie van geluidsopnamen, dit eventueel gepaard gaande met studio-opnamen, het verkopen
van foto's (en fotosessies);
- Het begeleiden, in de meest ruime zin, van alle mogelijke artiesten en gezelschappen,
tourmanagement, boekingen en artiestenmanagement;
- Het organiseren, coördineren, promoten, realiseren, ondersteunen en uitbaten van artistieke
activiteiten, muziek- en andere manifestaties, diverse evenementen, happenings en dergelijke
activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland, in de meest ruime zin; de uitbating van een
evenementenbureau en aldus van shows in het algemeen;
- Het inrichten van concerten en het verzorgen van optredens als zanger/artiest/presentator/gast in
de meest ruime betekenis van de woorden, in muzikale en theaterproducties, TV- en radioproducties
en voor publiciteitsopdrachten in de meest ruime betekenis van de woorden;
- Het verzorgen van alle diensten die met evenementen en manifestaties te maken hebben, zoals
niet limitatief opgesomd: het ter beschikking stellen van parkingwachters, het organiseren van
diensten van vestiaire, het leveren en onderhouden van sanitaire installaties bij evenementen, het ter
beschikking stellen van veiligheidspersoneel bij evenementen, het opstellen en afbreken van podia,
installaties, vestiaires, het ter beschikking stellen van stewards en hostessen, het vervoeren van
personen naar en van evenementen, en dergelijke meer;
- De Public Relations en reclamecampagnes in verband met de activiteiten van de vennootschap;
- De aan- en verkoop van dranken en voedsel, verhuur van ruimtes, verkoop van goederen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houden met de activiteiten van de vennootschap;
- Het managen/consultancy van diensten en activiteiten die gerelateerd zijn aan entertainment van
onder andere discotheken, clubs, bedrijven, scholen, en dergelijke meer;
- Het optreden als tussenpersoon tussen enerzijds de eindgebruiker en anderzijds de leveranciers,
gerelateerd aan entertainment;
- De aankoop, verkoop, verhuring van en de handel in audio- en visuele uitrustingen en andere
toestellen, hun installatie en onderhoud;
- Het ontwerpen, verwezenlijken en inrichten van opnamestudio's voor allerlei opnamen en het
bestuur en bedienen ervan;
- De aankoop, registratie, exploitatie en beheer over auteursrechten, licenties en andere rechten of
belangen in enig literair, dramaturgisch, muzikaal, artistiek of andere werken, of geluidsopnamen,
bioscoopfilms of uitzendingen en om het even welke handelsmerken, merknamen en andere
intellectuele eigendomsrechten en/of industriële eigendomsrechten, inclusief de vertegenwoordiging
van auteurs, uitgevers, agenten en anderen in verband met het verhandelen van auteursrechten,
licenties, en dergelijke meer;
- Alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten, zoals
onder meer maar niet uitsluitend de verkoop, aankoop, verhuring, leasing van om het even welke
soort van onroerende goederen, machines, toestellen, auto's en toebehoren, alsmede verrichtingen
op commissieloon, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met
haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling en die van aard zouden zijn
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap te vergemakkelijken of uit te breiden,
uitgezonderd de verrichtingen op roerende en onroerende waarden die door de wet worden
voorbehouden aan banken en beursvennootschappen;
- In alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die een gelijkaardig doel of
bijkomend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel;
- Het verwerven, in portefeuille houden, aanhouden, beheren en verkopen van aandelen en
participaties, en meer algemeen van belangen, in andere vennootschappen, ook als die een ander
doel hebben; de vennootschap mag, bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, splitsing,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard is de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel te
bevorderen;
- Het deelnemen aan het bestuur en beheer in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het
uitoefenen van bestuursopdrachten, het waarnemen van alle opdrachten met betrekking tot het
bestuur, de directie en de vereffening van alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen,
en dit zowel in een hoedanigheid van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar,
zaakgelastigde of onder om het even welke vorm of benaming;
- Het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap, waarin het mandaat of de taak wordt waargenomen, zelf uitoefent.
Deze diensten kunnen worden geleverd zowel krachtens contractuele of statutaire benoemingen als
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Dienstverlening en advies inzake financieel, administratief en boekhoudkundig bedrijfsbeheer;
- Het verstrekken van advies inzake personeelsbeheer, sociale wetgeving, personeelsaanwerving en
selectie en loonadministratie;
- Het verstrekken van managementbijstand aan ondernemingen;
- Het verstrekken van logistieke en administratieve steun aan ondernemingen;
- Dienstverlening en advies inzake informatieverwerkingssystemen;
- Inrichtingen en organisatie van seminaries en opleiding met betrekking tot bedrijfsbeheer;
- Het toestaan van waarborgen aan derden met bankwaarborgen of hypotheken; de vennootschap
zal zich mogen borg stellen of waarborgen mogen geven tot zekerheid van verbintenissen door
derden aangegaan of in voordeel van derden;
- Het ontwikkelen van financieringsactiviteiten, met inbegrip van doch niet beperkt tot, het
verstrekken van leningen aan verbonden ondernemingen en het garanderen van leningen die door
derden worden verstrekt aan verbonden ondernemingen, met dien verstande dat de vennootschap
geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde
bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Voormelde opsomming is louter exemplatief en geenszins limitatief.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de éénendertigste (31ste) van de maand mei om negentien uur (19u).
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PKMO Consult”,
rechtspersonenregister Leuven 0474.537.559, met zetel te 3111 Rotselaar-Wezemaal, Steenweg op
Nieuwrode 8 bus 2, vertegenwoordigd door de heer Pieter Kestens, en haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


