





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 291D

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deurnestraat 291d

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

~~291D
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 2640 Mortsel,
Deurnestraat 291d.
OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoon-lijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRAC-KE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op 
eenentwintig januari tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd
opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 291D
Zetel – Deurnestraat 291d.
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtings-akte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter – De heer BETTE Steve, geboren te Antwerpen op 22 december 1972 en zijn echtgenote
mevrouw FOURNEAUX Sarah Elza Gaby, geboren te Geraardsber-gen op 18 mei 1972, samen
wonende te 2640 Mortsel, Deurnestraat 291 C.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Bette Steve voornoemd tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2 480,00) en
mevrouw Fourneaux Sarah voornoemd drieduizend zevenhon-derdtwintig euro (€ 3 720,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshon-derd euro (€
18 600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING te
Antwerpen (Merksem), geopend ten name van de besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid 291D in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 14 januari 2016 dat door mij, notaris in ont-vangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar - van 1 januari en eindigt op 31 december. De oprichters be-slissen het
eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennoot-schap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2016.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitba-tingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voor-meld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald

 *16301877*
Neergelegd
21-01-2016

0646842520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden ofwel op het nieuw boekjaar zal over-gedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt
op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt
uit de jaar-rekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot te-rugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in de-zelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelij-ke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaak-voerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur – de heer BETTE Steve en
mevrouw FOURNEAUX voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
- Organisatie van beurzen & congressen;
- Fitnesscentra;
- Sportclubs;
- Overige sport;
- Exploitatie van sportaccommodaties;
- Het verstrekken van bereide maaltijden en kleine eetwaren voor meestal eenmalige gebeurtenissen
(event- en partycatering) zoals: huwelijken, bruiloften, feesten, re-cepties, banketten, cocktails,
lunches en andere speciale feestelijke gelegenheden;
- Sport, ontspanning en recreatie;
- Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
- Groothandel in dranken;
- Groot- en detailhandel in wijnen en geestrijke dranken;
- Groot- en detailhandel in dranken, algemeen assortiment;
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf;
- Overige accommodatie;
- Restaurants en mobiele eetgelegenheden;
- Overige eetgelegenheden;
- Drinkgelegenheden;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enzovoort;
- Het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de financiële
planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met be-trekking tot personeelszaken,
de behandeling van post, de logistiek, enz. voor een vast bedrag of op contractbasis;
- Verhuren van flexibele werkplekken;
- Verhuren van vergaderaccommodatie en aanverwante diensten;
- Organiseren van opleidingen, cursussen, seminars;
- Verhuren van opslagruimte.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstal-recht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tus-senkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke voorziene
voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de derde donderdag van de maand mei om 10.00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproe-pingsbrieven wordt bepaald,
voor de eerste maal in 2017. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur ge-houden.
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere ven-noot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stem-gerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden verte-genwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voor-afgaande zin.
Volmacht: De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens,  kantoor houdende te 2800
Mechelen, Battelsesteenweg 286;  aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in
haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle
vereiste verrichtingen en het onderte-kenden van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der
Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van
Koop-handel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


