





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dancesation

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : L. Kriegelstraat 21

3040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Huldenberg

Artikel 1. NAAM
De vereniging draagt de naam "Dancesation" vereniging zonder winstgevend doel, afgekort: "Dancesation".
Artikel 2. VESTIGING
De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Hij kan worden overgeplaatst naar een andere plaats in
Vlaanderen bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur. Heden is hij gevestigd te L. Kriegelstraat 21, 3040
Huldenberg. Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van LEUVEN.
Artikel 3. DOEL
De vereniging heeft tot doel: De organisatie, promotie en stimulans van festiviteiten in België. Zij kan alle
handelingen treffen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekkingen hebben op haar doel. Zij kan in bijzonderheid
haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt. Zij is bevoegd
om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met het doel
omschreven in het eerste lid en zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en
onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtsbehandelingen
en daden stellen, overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, met expliciet inbegrip
van verzekeringspolissen, goederen in huur nemen, dit zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan individuele
overeenkomsten zowel met privé- als met rechtspersonen afsluiten, om welke redenen ook, subsidies verwerven,
zowel van de overheid als van private instellingen, giften ontvangen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelfs als vertegenwoordiger optreden.
Artikel 4. DUUR
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5. LEDEN
De vereniging moet minimum vier werkende leden tellen. De oprichters zijn tevens de werkende leden van de
vereniging. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten. Wie lid wil worden dient zijn verzoek
schriftelijk te richten aan de raad van bestuur en schriftelijk zijn instemming met het doel en de statuten van de
vereniging te betuigen of door minstens vier leden van de raad van bestuur, waaronder de voorzitter, te worden
voorgedragen. Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het huishoudelijk reglement in. De raad van
bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan de door hem te bepalen voorwaarden
niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Artikel 6. LIDGELD
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan tien EURO. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door de raad van
bestuur opeisbaar, veertien dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld. De door niet werkende-leden
verschuldigde bijdrage mag niet hoger zijn dan tien EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door niet-
werkende leden verschuldigde bijdrage vast. Deze bijdrage is door de raad van bestuur opeisbaar, veertien

 *16307984*
Neergelegd
07-04-2016

0651696379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagen nadat zij door deze raad is vastgesteld.
Artikel 7. ONTSLAG
Elk lid kan te allen tijde, mits hij één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, docht niet alvorens
hij opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de raad van bestuur
ter kennis worden gebracht. Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Tot
uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde meerderheid
der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen. Het lidmaatschap
eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderharigheid
wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld. Uittredende of uitgesloten leden en rechtverkrijgenden
van overleden leden hebben generlei aanspraak op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave
of vergoeding van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere prestaties vorderen, behoudens hetgeen
in deze statuten uitdrukkelijk anders is bepaald. Het lid dat goederen of waarden aanbrengt kan evenwel
bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of
door uitsluiting ophoudt van de vereniging deel te maken, kan worden teruggevorderd. In geen geval kan een
uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen, verzegelingen van de goederen der
vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
Artikel 8. BESTUUR
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur minimum vier bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering. Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging die
door de raad van bestuur in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen voor de
algemene vergadering bij de raad van bestuur hebben ingediend. De bestuurders worden benoemd voor één
jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden,
ontslag, aftreding en verlies van het lidmaatschap. De raad van bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op
basis van hun specifieke bekwaamheden of specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten geen lid zijn van de
vereniging. Deze toegevoegde leden hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere
bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. Benoeming, ontslag, aftreden
en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve indien het mandaat van rechtswee
eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één maand in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijdse opengevallen mandaat waar te nemen blijft slechts
bestuurder tot dat de mandaat verstreken is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de volgende algemene vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe
bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen
tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim
mocht zijn veroorzaakt. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris. De voorzitter en secretaris zijn automatisch ook voorzitter en secretaris van
de algemene vergadering.
Artikel 9. RAAD VAN BESTUUR
De raad kan alle handelingen en beheer van bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet beperkt tot het
benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen.
De raad kan bovendien alle daden van beschikking verrichten die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, en onder eed: koop, verkoop en ruil van roerende en
onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperkingen van duur, alsmede alle andere
overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen; het aanvaarden
van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en van alle zakelijke waarborgen; voorts afstand
van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle
inschrijvingen, beslag en verzet. De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één der bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
De raad benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die behalve met de hem door de raad van bestuur gegeven bijzondere opdrachten, met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens
de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle
dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van
de gedelegeerd bestuurder. Voor rechtsbehandelingen die buiten, het dagelijks bestuur en bijzonder opdrachten
vervallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van drie bestuurders samen, waaronder
de gedelegeerd bestuurder. Bestuurders die namens de raad optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of enige machtiging. Is echter voor het verrichten van de voorgenomen handeling
machtiging van de algemene vergadering vereist, dan moet van die machtiging blijk worden gegeven.
Artikel 11. VERGADERINGEN
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De vergaderingen worden voorgezeten door de
voorzitter en bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter. Beslissingen van de raad van bestuur worden bij
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. De notulen worden gehouden in een daartoe
bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter en ondervoorzitter van desbetreffende vergadering.
Uittreksel en afschriften worden ondertekend door de voorzitter en de ondervoorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 12. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12 en 17 volgende de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten worden opgeroepen
ten minste acht dagen voor de vergadering. Dit geschiedt schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding
van de agenda.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij dien ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de ondervoorzitter. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als
van de gedelegeerd bestuurder.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Artikel 13. NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een map en ten zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en ondervoorzitter van de vergadering
ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden
mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd door de wet.
Artikel 14. BEGROTING EN REKENINGEN
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor volgend jaar op; deze worden aan
de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan
onder geen beding bij wijze van dividenden of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
Artikel 15. ONTBINDING EN VEREFFENING
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 17.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van overeenkomstige toepassing. Aldus goedgekeurd door Buitengewone Algemene Vergadering
gehouden te Huldenberg op 02 april 2016.
SLOTBEPALINGEN
1. De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder
met ingang van 02 april 2016. 1. De heer Torben Van Ranst, L. Kriegelstraat 21, 3040 Huldenberg. 2. De heer
Rob Vanderlinden, L. Kriegelstraat 6A, 3040 Huldenberg. 3. De heer Jef Dekeyser, A. Goossensstraat 17, 3040
Huldenberg, 4. De heer Ward Vanderlinden, L. Kriegelstraat 6A, 3040 Huldenberg. De bestuurders worden
benoemd voor 1 jaar en hun mandaat zal eindigen na de algemene vergadering van 2017.
2. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 2 april 2016 tot en met 31 december 2016.
Aldus opgesteld te Huldenberg op 02 april 2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te LEUVEN.
3. Zijn de leden van de algemene vergadering en werden benoemt tot leden van de Raad van Bestuur en
aanvaarden hun mandaat.
- Van Ranst Torben, L. Kriegelstraat 21, 3040 Huldenberg
- Jef De Keyser, A. Goossensstraat 17, 3040 Huldenberg
- Ward Vanderlinden, L. Kriegelstraat 6A, 3040 Huldenberg
- Rob Vanderlinden, L. Kriegelstraat 6A, 3040 Huldenberg
- Daan Walterus, Holstheide 3, 3040 Huldenberg
- Bertrand Vervoort, Loonbeekstraat 50, 3040 Neerijse
- Olivier Vervoort, Loonbeekstraat 50, 3040 Neerijse
Deze hebben aangesteld onder elkaar:
- Voorzitter: Torben Van Ranst
- Ondervoorzitter: Rob Vanderlinden
- Secretaris: Jef De Keyser
- Penningmeester: Ward Vanderlinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


