





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Neckermann.com Retail

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrasenestraat(BEV) 35

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op éénendertig mei tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Neckermann.com Retail”
opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “READEN RETAIL B.V.”  met statutaire zetel te
Kortenhoef, gemeente Wijdemeren (Nederland) en met bezoekadres te 1241 LZ Kortenhoef
(Nederland), Kortenhoefsedijk 155, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel (KvK)
onder nummer 61011606, en met (BIS –) ondernemingsnummer 0652.924.321;
deze besloten vennootschap is opgericht op drie juli tweeduizend veertien, blijkens akte verleden
voor notaris Alexander Constantijn Walraad graaf van Limburg Stirum te Hilversum (Nederland),
waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor de laatste maal op tweeëntwintig januari
tweeduizend zestien;
deze besloten vennootschap wordt, conform het uittreksel van het KvK-nummer 61011606
afgeleverd door de Kamer van Koophandel Nederland op één april tweeduizend zestien, geldig
vertegenwoordigd door de volgende bestuurder, alleen/zelfstandig bevoegd en met name:
de heer LUGARD Bart, investment manager, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Ede
(Nederland) op zestien maart negentienhonderd negenentachtig, wonende te 6741 CP Lunteren
(Nederland), Paardenwei 18;
2) de heer STEENBERGEN Johannes Antonius Theodorus, handelaar, van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Amsterdam (Nederland) op zevenentwintig oktober negentienhonderd
zevenenvijftig, echtgenoot van mevrouw DENTJENS Melita Renate, geboren te Soest op vijftien
oktober negentienhonderd achtenvijftig, en wonende te 3798 Voeren, Altenbroek 4;
Gehuwd te Loosdrecht (Nederland) op zeven juni negentienhonderd éénennegentig, met een
beperkte huwelijksvermogensrechtelijke gemeenschap (beperkt tot één onroerend goed) en met
uitsluiting van elke andere huwelijksvermogensrechtelijke gemeenschap, blijkens huwelijkse
voorwaarden verleden voor notaris Nelson Marie Joseph Damen te Amsterdam (Nederland) op vier
juni negentienhonderd éénennegentig, niet gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Neckermann.com Retail".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren, Vrasenestraat 35.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO –

 *16311744*
Neergelegd
31-05-2016

0655807201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.600,00 EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND VIJFHONDERD EURO – 6.500,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van derden:
Het houden van en exploiteren van winkels met commerciële activiteiten en alle daaraan verbonden
diensten op het gebied van consumenten goederen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en on-roerende, handels en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke
manier gebeuren.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand november om zeventien
uur (17.00uur).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli (1/07) en eindigt op dertig juni (30/06) van het
daaropvolgende jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op éénendertig mei tweeduizend zestien (31/05/2016) en eindigt op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dertig juni tweeduizend zeventien (30/06/2017).
Evenwel worden, conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, alle in naam van
de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, en welke ontstonden in de periode
van twee jaar voorafgaand aan de verder vermelde neerlegging, thans door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De vennootschap verkrijgt, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste alinea Wetboek
van Vennootschappen, rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode (dit wil zeggen in de periode tussen de
oprichtingsakte en de neerlegging ter griffie), zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, binnen de twee
maanden na voormelde neerlegging te worden bekrachtigd.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand november
tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze functie: de
heer LUGARD Bart, voornoemd, geboren te Ede (Nederland) op zestien maart negentien-honderd
negenentachtig, wonende te 6741 CP Lunteren (Nederland), Paardenwei 18, hier aanwezig en die
verklaart te aanvaarden. Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten
geboekt.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


