





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Structural Work Manager

(afgekort) : SWM

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spelvojestraat 24

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Op heden 29 november 2016 zijn de partijen:
1. MARIEN GEORGES, geboren te Schoten op 21 mei 1950, wonende te 3500 Hasselt, Spelvojestraat 24
 
2. MARIEN GERT, geboren te Heusden op 17 oktober 1972, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren,
Motmansstraat 8
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam “STRUCTURAL WORK MANAGER, afgekort SWM”
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Spelvojestraat 24.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing
van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
 Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de
 ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime zin
 van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken,
 administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
- Het verlenen van technische adviezen betreffende de bouw in het algemeen.

 *16325293*
Neergelegd
08-12-2016

0667533313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van technisch tekenwerk
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het verlenen van advies en prestaties inzake administratie, personeelsbeleid, milieu, marketing, haalbaarheid
 van investeringen en dit zowel in binnen – als in buitenland.
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de groothandel,
 de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke producten en
 goederen:
- het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe
vormen van technologie en hun toepassingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
 vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen van en het investeren in
 rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
 om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime
 zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
 kapitalisatieondernemingen;
- het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de verkoop
- human resources- en marketingbureau;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten (onder andere van vereffenaar), het uitoefenen van
 opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
 immateriële duurzame activa;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- 2D en 3D tekenwerk, mechanisch ontwerp en technisch tekenwerk;
- process en werkvoorbereidingen inzake onroerende goederen;
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
B. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
- projectontwikkeling voor en handel in onroerend goed, woningbouw, appartementsgebouwen,
 kantoorgebouwen, nieuwbouw of renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor en handel in infrastructuurwerken, commerciële en industriële centra, hotels,
 industriezones en markten, jachthavens, autowegen, sportcentra;
- bouwrijp maken van terreinen, het doen bouwen en uitrusten van alle gebouwen met het oog op de verkoop
 of  verhuring ervan;
- projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken;
- grondverkavelingen, ruilverkavelingen;
- constructie van bouwbeslag;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende goederen
 en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur, de
 onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreekse
 betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde
 of onbebouwde onroerende eigendommen;
- veiligheidscoördinator
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- alle soorten makelaarsverrichtingen en inzonderheid de bemiddeling bij de aan- en verkoop, huur en verhuur
 van onroerende goederen en eraan verbonden roerende goederen.
- bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
- bemiddeling bij de aankoop, de verkoop, de vestiging van andere onroerende zakelijke rechten en de verhuur
 en huur van onroerend goed in het algemeen;
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- beheer van residentiële gebouwen;
- beheer van niet residentiële gebouwen;
- het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die nood-zakelijk zijn voor
 het behoorlijk functioneren van de gebouwen, waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële
gebouwen);
- het innen van huur (residentiële en niet residentiële gebouwen)
- beheer van onroerend goed in het algemeen;
- adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, import en export, het werken op commissiebasis
 inbegrepen;
- verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
D. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het onderhoud, de
 uitrusting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertises en het reinigen en/of herstellen van alle
 hoegenaamd onroerende goederen, parken en beplantingen; 
- Onderneming voor het reinigen van gebouwen, het lappen van ramen en de industriële reiniging.
- Onderneming voor het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken,
 zagen, slijpen, lassen van metalen stukken.
- Het uitvoeren van onderhoud, montage en herstelling van machines en uitrusting en dit zowel elektrisch als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 mechanisch.  Programmatie van software voor machines en roerende voorwerpen.  Creatie van PLC sturingen,
 robotica.  Uitvoeren van draai en freeswerken.
- de studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken;
- alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle verrichtingen die ze
kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende tot het beroep van landmeter,
 van architect, van expert in onroe¬rende goederen.
- de coördinatie van alle onderaannemingen, het aannemen en uitvoeren van alle metsel- en betonwerken,
chapewerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren, fabriceren en plaatsen van hout en
metalen spanten, trappen, deuren, scheidingswanden en vloeren, alle dakbedekking werken zowel met asfalt als
 met metalen en niet-metalen materialen, vochtwerings- en beschermingswerken, zinkwerken, vloer- en
faiencewerken, plafonneer- en cementeringswerken, beglazingswerken, sanitaire installaties en
onderhoudswerken. Warme installatie, koude installaties, installaties voor afstands¬verwarming en speciale
 installaties en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of
elektriciteit.
- gevelreinigingswerken, leveren en/of plaatsen van rolluiken en zonneweringen, restauratiewerken van
monumenten, geklasseerde en niet-geklasseerde gebouwen, slopen van gebouwen, alle werken van muur- en
 wandbekleding, vloerbedekkingen, parketwerken, alle elektriciteitswerken zowel huishoudelijk als
 binnenshuis als nijverheidsinstallaties, als binnenhuis inrichtings- en versieringswerken.
- het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatie¬terreinen, zoals siertuinen, minigolf,
 tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en dies meer. Het transporteren van alle vaste, vloeibare en
 gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen, vlees, vis, fruit en andere landbouwproducten, bloemen,
 planten, brandstoffen, bouw- en installatiematerialen.
- het graven en/of nivelleren van gronden, terreinen, bouwplaatsen en waterlopen. Het draineren en/of
bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
- het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen con¬structies zoals loodsen, bruggen, tanks,
 afrasteringen en sport¬hallen. Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeed- en sier-voorwerpen voor
 gebouwen, tuinen, planten en recreatieterreinen.
- het aannemen en uitvoeren van metsel- en betonwerken; het onderdak zetten van wonin¬gen evenals de
 bekisting en het ijzervlechtwerk; grondwerken, welke hun aard ook zij; slopen van gebouwen en kunstwerken,
 evenals het effenen en het wegruimen; het bouwen van stellingen; het invoegen, bepleisteren en reinigen van
gevels; aanleg en onderhoud van diverse terreinen; thermische- en geluidsisolatie; plafonneer-, cementeer- en
 alle andere gips- en staffwerken; het plaatsen van arduin, marmer en andere natuurstenen
 in gebouwen alsmede versieringswerken in deze materialen, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het
 plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken, plaatsen van rolluiken; leggen van parketvloeren en alle
 andere bedekkingen van mu¬ren en vloeren, plaatsen van schutsels, wanden en valse zolderingen in hout,
 plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en alle doorschijnend en doorzichtig materiaal, het
 bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton, alle schilder- en behangwerk.
- plaatsen van vloertegels en faience; installateur van centrale verwarming, installateur van sanitaire
 installaties, installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, plaatsen van zinkwerken en
 metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen alsook het waterdicht maken van gebouwen.
- ontmossen van daken, schoorsteenvegen;
- plaatsen van klinkers en stoepdallen, rioleringswerken;
- derden adviseren betreffende alle mogelijke bouwwerkzaamheden; het verhuren van materiaal aan derden;
 het berekenen en ontwerpen van constructies; het ontwerpen en commercialiseren van bouwsystemen.
- de aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in alle materialen nodig voor of verband houdende met
 hoger vermelde activiteiten.
E. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden
 coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door
onderaannemers;
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
 van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die
 zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of ven-nootschappen die
 hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar
 onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen
 vergemakkelijken.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met unanimiteit.
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
Mariën Georges
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
Mariën Gert
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volstort zijn.
Schrijven in : Mariën Georges :       80 aandelen
                      Mariën Gert : 20 aandelen
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie
zelf in te kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Mariën Georges
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet
of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij:
gezamenlijk  optredend de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede vrijdag van de maand juni, om 20.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van
ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend
door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou¬den
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari  en eindigt op 31 december  van elk jaar.  In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 11/11/2016 en het eindigt op 31/12/2017.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van
de stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het netto vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van
rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
 
 
 
MARIEN GEORGES                                                  MARIEN GERT
Oprichter                                                                   Oprichter
Beherende vennoot                                                    Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


