





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUW RENOVATIE GEORGE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Runcvoort 28

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, de 29 april 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De heer NEGRUTIU Gheorghe, geboren te Iernut (Roemenië) op vier september
negentienhonderd vierenzeventig, (rijksregisternummer 74.09.04 541-83), in huwelijk met mevrouw
NEGRUTIU Cristina onder het Roemeens wettelijk stelsel, wonende te 2170 Antwerpen, Runcvoort
28.
2. De heer URCAN Flaviu Laurentiu, geboren te Tirgu Mures (Roemenië) op drieëntwintig september
negentienhonderd tweeëntachtig, (rijksregisternummer 82.09.23 491-22), in huwelijk met mevrouw
URCAN Adriana Simona, onder het Roemeens wettelijk stelsel, wonende te 5030 Gembloux, Allée
des Marronniers 7 bus 21.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BOUW RENOVATIE GEORGE”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen, Runcvoort 28.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel alle handelingen die direct of indirect betrekking hebben op de hierna
genoemde activiteiten:
- Het voeren van een algemene bouwonderneming in de meest ruime zin van het woord.
- De vennootschap mag zijn activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland, als
aannemer of als onderaannemer.
- Alle activiteiten in de bouwsector: het installeren van koelinstallaties, ruwbouw, plafonneren,
betonneren, chapen, betegelen, marmer, natuursteen, dakwerken, waterdicht maken, installeren en
repareren, timmerwerk, beglazing, algemeen timmerwerk, afwerking, installatie (verwarming,
klimatisatie, sanitair, gas), elektrotechniek.
- Het handelen in en recuperatie of recyclage van oud ijzer.
Deze opsomming is niet beperkend.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten, en
kan zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten
bij, of bijdragen tot de bevordering van haar doel.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, fi-nanciële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen,
inschrijvingen of anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen toestaan aan en waarborgen stellen voor derden.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.

 *16309782*
Neergelegd
02-05-2016

0653729322

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro (€ 186,00)
ieder.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
  Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt onderschreven en
volstort als volgt:
 Zijn alhier tussengekomen:
- De heer NEGRUTIU Gheorghe, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van zeventienduizend zeshonderd zeventig euro (€ 17.670,00) door
inbreng in speciën, welk bedrag hij op heden volstort voor een bedrag van vijfduizend achthonderd
negentig euro (€ 5.890,00) en waarvoor hem vijfennegentig aandelen zonder nominale waarde
worden toegekend.
- De heer URCAN Flaviu Laurentiu, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van negenhonderd dertig euro (€ 930,00) door inbreng in speciën, welk
bedrag hij op heden volstort voor een bedrag van driehonderd en tien euro (€ 310,00) en waarvoor
hem vijf aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
 De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de ING Bank met zetel te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op vier april tweeduizend zestien dat aan de akte gehecht zal
blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de derde donderdag van de
maand juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden met
dien verstande evenwel dat de vennootschap de verrichtingen die vanaf één maart tweeduizend
zestien in haar naam en voor haar rekening overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen werden aangegaan vóór haar oprichting door de oprichters voor haar rekening
neemt, onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zestien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde donderdag van de maand juni in het
jaar tweeduizend zeventien om achttien uur.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS.
 Onmiddellijk na de oprichting benoemen de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde duur:
- De heer NEGRUTIU Gheorghe, voornoemd;
- De heer URCAN Flaviu Laurentiu, voornoemd;
BIJZONDERE VOLMACHT.
De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Delattre X.", met
zetel te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Louis Jasminlaan 52, BTW BE 0534.781.982, bevoegd om alleen
op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattestB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


