





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNITED GENT DRIVERS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Doornzelestraat 114 Bus E

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 24 juni 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichters:
1/ De heer DE MEYER Patrick Remi, geboren te Zottegem op 3 november 1970 
(rijksregisternummer 70.11.03-429.58), wonend te 9000 Gent, Wielewaalstraat 60 bus 201.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DM TRANS”, met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Wielewaalstraat 60 bus 201 en ondernemingsnummer 0826.188.293.
 Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 25 mei 2010,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 7 juni nadien, onder nummer 0081341.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BUILDCONSTRUCT”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Wielewaalstraat 60 bus 201 en ondernemingsnummer
0458.729.430.
 Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Eric Van den Berghe, destijds te Gent, op 8 augustus
1996, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 3 september nadien, onder nummer
1996-09-03/041.
2/ rechtsvorm en naam: coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“UNITED GENT DRIVERS”;
3/ zetel: 9000 Gent, Doornzelestraat 114 bus E
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heef tot doel, zowel in België ais in het buitenland, in eigen naam, voor rekening
van derden of in medewerking van derden:
 - alle transport van personen, goederen, grondstoffen, petroleumproducten, chemicaliën en
vloeibare gassen, zowel, langs zee, binnenwateren, weg en lucht, met alle thans bestaande en nog
te creëren middel, zowel nationaal als internationaal;
 - in rechtstreeks of onrechtstreeks verband hiermede, alle verrichtingen van aankoop, verkoop, huur
en verhuur, beheer, agentuur, bevrachtiging, scheepsmakelarij, beredering, agentschappen en
stouwerij;
 - alle activiteiten die betrekking hebben op de uitbating, verhuring, het onderhoud en de herstelling
van alle transportmiddelen en materialen;
 - tenslotte, teneinde zich te schikken naar de wetsbepalingen, de uitoefening van de navolgende
beroepsactiviteiten;
 -vervoer -commissionair;
 -commissionair -expediteur bij het vervoer;
 De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen
of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog opgericht worden. Zij
kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschappen. Zij kan zich ten gunste van zelfde
vennootschappen borg stellen of aval verlenden, optreden als agent of vertegenwoordiger,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Deze
opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze

 *16313673*
Neergelegd
27-06-2016

0656996440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan binnen de perken van het maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële of burgerrechtelijke verrichtingen doen.
 Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet aanzien worden in de meest uitgebreide
zin.
 Het maatschappelijk doel kan worden uitgebreid of beperkt door een statutenwijziging onder de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen categorie A, zonder nominale
waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De verschijners verklaren en erkennen dat het volledig maatschappelijk kapitaal is geplaatst en dat
alle aandelen categorie A in geld volgestort zijn als volgt:
 1. Genoemde heer Patrick De Meyer, die verklaart in te schrijven op honderd achtenveertig (148)
aandelen categorie A, volgestort ten belope van vierduizend negenhonderd drieëndertig euro
vierendertig cent (4.933,34 EUR).
 2. Genoemde bvba DM TRANS, die verklaart in te schrijven op negentien (19) aandelen categorie A,
volgestort ten belope van zeshonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (633,33 EUR).
 3. Genoemde bvba BUILDCONSTRUCT, die verklaart in te schrijven op negentien (19) aandelen
categorie A, volgestort ten belope van zeshonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (633,33 EUR).
De verschijners verklaren dat het bedrag van de volstorting van de door hen in geld onderschreven
aandelen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€), gedeponeerd is bij de naamloze
vennootschap Record Bank en nummer BE38 6528 4801 1872 dragend.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
 Bij iedere verhoging van het vast gedeelte van het kapitaal moeten alle vennoten, die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. Inzonderheid moeten de aandelen waarop in
geld wordt ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten naar evenredigheid van het
aantal aandelen dat zij reeds bezitten, tenzij de buitengewone algemene vergadering volgens de
vereisten voor statutenwijziging in het belang van de vennootschap dit voorkeurrecht beperkt of
opheft.
 Boven dit vaste gedeelte is het maatschappelijk kapitaal veranderlijk zonder statutenwijziging als
gevolg van intreding van nieuwe vennoten, van het nemen van nieuwe aandelen door personen die
reeds vennoot waren of van uittreding of uitsluiting en overlijden van vennoten, een en ander binnen
de door deze statuten toegestane mogelijkheden. Een vennoot mag slechts nieuwe aandelen
nemen, mits toestemming van het bestuursorgaan. Deze aandelen die het veranderlijk
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen zijn aandelen categorie B.
7/Aandelen:
-Aandelen-Storting
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in aandelen op naam.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mogen geen enkele andere soort effecten
worden uitgegeven, onder welke benaming ook. De vennootschap mag ook geen eigen aandelen
nemen.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
De raad van bestuur kan wel obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke zekerheden,
en waarvan hij de bijzonderheden bepaalt.
Door het nemen van een aandeel bij de oprichting of later gaat de vennoot de onvoorwaardelijke
verbintenis aan om het bedrag ervan te storten. Bijstorting of volstorting worden door de raad van
bestuur opgevraagd op een door haar te bepalen tijdstip.
-Vennoten-Aandeelbewijs
De vennoten zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte alsmede al degenen die later
toetreden en daartoe één of meer aandelen nemen. Er moeten er tenminste drie zijn.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden, dat op de eerste
bladzijde de akte van oprichting van de vennootschap bevat en vervolgens de vermelding van:
- de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
- het aantal aandelen dat elke vennoot bezit en tot welke categorie ze behoren, alsmede de
inschrijvingen op nieuwe aandelen en de terugbetalingen, met opgave van de datum;
- de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;
- de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
- de gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van aandelen
en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer.
Aan elke vennoot wordt een certificaat uitgereikt, waarin worden aangegeven de naam van de
vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de vennoot, de
datum van zijn toetreding, alles ondertekend door de vennoot, en door degene die als directeur
optreedt en voor de vennootschap tekent.
-Aandelen in onverdeeldheid – blote eigendom en vruchtgebruik
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, die alle rechten kan schorsen
verbonden aan een aandeel aangaande hetwelk betwisting zou bestaan voor wat betreft de
eigendom, het vruchtgebruik of de blote eigendom.
De mede-eigenaars, de schuldeisers en de pandschuldenaars zijn ertoe gehouden zich te laten
vertegenwoordigen door een gemeenschappelijke volmachtdrager en de vennootschap er,
schriftelijk, van te verwittigen.
Zo het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager
werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering,
kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap, in welke gevallen het stemrecht
aan de blote eigenaar toekomt.
-Aansprakelijkheid vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort. Zij zijn slechts beperkt aansprakelijk.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft gedurende vijf jaar te rekenen van zijn uittreding of zijn
uitsluiting, binnen de grenzen van zijn verplichtingen als vennoot, persoonlijk instaan voor alle
verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn uittreding of
uitsluiting zich heeft voorgedaan.
-Toetreding van nieuwe vennoten
Om als vennoot in te treden in de vennootschap moet de kandidaat aan de hiernavolgende vereisten
voldoen:
- aangenomen worden door de raad van bestuur;
- hij moet zich daartoe vrijwillig kandidaat hebben gesteld.
Zullen evenwel het recht hebben toe te treden tot de vennootschap, mits zij zelf aan de vereisten
voldoen, de echtgenoot van een vennoot, en de bloedverwanten in rechte lijn van een overleden
vennoot.
Het lidmaatschap wordt verkregen door het nemen van tenminste één aandeel dat wordt
ingeschreven in het aandelenregister, voorzien van een volgnummer. Een certificaat wordt uitgereikt.
De toetreding als vennoot na de oprichting blijkt, bij uitsluiting van enig ander bewijs, uit het plaatsen
van de handtekening voorafgegaan door de dagtekening tegenover de naam, in het
aandelenregister.
-Uittreding van vennoten
De vennoten kunnen slechts uittreden indien het netto-actief niet daalt beneden het vast gedeelte
van het kapitaal en er tenminste drie vennoten overblijven. De beslissing omtrent de uittreding wordt
genomen door de algemene vergadering. Deze beslissing kan enkel genomen worden in de eerste
zes maanden van het boekjaar.
De uittreding blijkt uit de vermelding daarvan op het certificaat van de vennoot en in het
aandelenregister, naast zijn naam. Die vermeldingen worden gedagtekend en onder tekend door de
vennoot en door degene die als directeur optreedt en voor de vennootschap tekent.
-Uitsluiting van vennoten
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het vast gedeelte van het kapitaal
gehandhaafd wordt en er tenminste drie vennoten overblijven.
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten
voortvloeien of indien hij andere daden verricht die met de belangen van de vennootschap strijdig
zijn. De algemene vergadering beslist over de uitsluiting bij gewone meerderheid nadat de vennoten
wier uitsluiting voorgesteld is verzocht werden hun opmerkingen schriftelijk te kennen te geven.
Wanneer een vennoot wordt uitgesloten heeft hij slechts recht op de terugbetaling van zijn inbreng
en op zijn deel in de winst van het lopende boekjaar.
De uitsluiting moet in ieder geval blijken uit een proces-verbaal door het bestuursorgaan opgemaakt
en ondertekend. Dit proces-verbaal vermeldt de gegevens waaruit volgt dat de uitsluiting is
uitgesproken overeenkomstig de statuten. Het wordt ingeschreven in het aandelenregister en binnen
twee dagen wordt een eensluidend afschrift ervan toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
-Overdracht van aandelen
De aandelen kunnen aan vennoten overgedragen worden indien zij volgestort zijn, of, bij ontstentenis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarvan met de voorafgaande toestemming van het bestuur.
De aandelen kunnen aan derden overgedragen worden, indien zij voldoen aan de voorwaarden voor
de intreding van nieuwe vennoten.
De overdracht geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
-Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot wordt de vennootschap niet ontbonden. De erfgenamen
kunnen de vereffening niet vorderen maar hebben recht op de waarde van het aandeel van hun
rechtsvoorganger in de vennootschap, zoals die zal blijken uit de balans van het boekjaar waarin
deze overleden is. De uitbetaling hiervan dient te geschieden uiterlijk binnen de twee jaar na
overlijden, met een interestvergoeding van zeven ten honderd.
Indien de erfgenaam reeds vennoot was voor het overlijden verkrijgt hij de aandelen van zijn
rechtsvoorganger. Ook kunnen de erfgenamen van de overledene vennoot worden, indien zij
voldoen aan de vereisten die daartoe in de statuten gesteld zijn.
De overgang geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het aandelenregister.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging
-Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste één en ten
hoogste vijf bestuurders. Zij worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meer-
derheid van stemmen.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Voor het verstrijken van hun ambtsduur kunnen bestuurders alleen ontslagen worden door de
algemene vergadering om wettige redenen. Zij zijn van rechtswege ontslagnemend wanneer zij niet
langer voldoen aan de vereisten gesteld voor het lidmaatschap in de vennootschap.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst de vaste benoeming doen van een nieuwe bestuurder. De nieuw benoemde bestuurder
doet de tijd uit van zijn voorganger.
Binnen acht dagen na hun benoeming of ambtsbeëindiging moeten de bestuurders een door hen
ondertekend uittreksel neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel. In dit uittreksel
moet in ieder geval vermeld worden of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennootschap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
-Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd tot alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding en
toezicht, kunnen de bestuurders bestuurstaken onder elkaar verdelen.
-Omvang van de externe vertegenwoordigingsmacht
Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de
rechtbank, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, naargelang het geval, door één of
meer bestuurders, die niet van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen
blijken.
Aan een directeur kan de vertegenwoordiging van de vennootschap voor wat het dagelijks bestuur
betreft opgedragen worden.
-Verantwoordelijkheid van de bestuurders en directeur
De bestuurders en de directeur zijn volgens de regels omtrent lastgeving zonder hoofdelijkheid
jegens de vennootschap verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak, en
aansprakelijk voor de tekortkomingen die zij in hun bestuur begaan hebben.
-Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
9/Algemene vergadering
-Jaarvergaderingen
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om 18
uur.
-Bevoegdheden algemene vergaderingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
omtrent:
- de goedkeuring van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
- de goedkeuring van het salaris van de bestuurder(s), en in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van de vennootschapsvordering tegen de raad van bestuur en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van bestuurders en in voorkomend geval van
een commissaris.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten.
-Bijeenroepingen
De algemene vergaderingen worden door de raad van bestuur bijeengeroepen. De raad van bestuur
moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De raad van bestuur is
verplicht een bijzondere of buitengewone vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer
vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
De oproepingen worden gedaan bij aangetekend schrijven, gericht aan elke vennoot, bestuurder en
eventuele commissaris, minstens vijftien dagen voor de vergadering, op hun laatst aan de
vennootschap gekende woonplaats.
De aangetekende brief kan vervangen worden door een ander communicatie-middel voor zover de
bestemmelingen daarmee individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd.
De oproepingen vermelden de agenda, evenals de dag, uur en plaats van de vergadering en de
vermelding van de verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden, samen met de
oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, bestuurders (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Het bewijs van de bijeenroeping moet niet geleverd worden indien alle vennoten op de
jaarvergadering of de algemene vergadering aanwezig zijn of rechtsgeldig vertegenwoordigd.
-Vertegenwoordiging
Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager laten vertegenwoordigen
voor zover deze zelf vennoot is. De raad van bestuur mag de formule van de volmachten bepalen en
eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene vergadering op de plaats door haar
aangeduid worden neergelegd.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is
verboden.
Indien de vennoot de hierboven vermelde verplichtingen niet is nagekomen kan hij, of de door hem
aangestelde gevolmachtigde, door het bestuursorgaan op de desbetreffende vergadering geweigerd
worden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
-Verloop van de vergadering
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met
de gebruikelijke regels van een behoorlijke vergaderingstechniek. De bestuurder(s), en eventuele
commissaris, geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun jaarverslag of tot de agendapunten, voorzover de mededeling van gegevens of
feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of
het personeel van de vennootschap.
Zij, die een algemene vergadering hebben bijeengeroepen, hebben ook het recht, vóór de bewuste
datum, de algemene vergadering niet te laten doorgaan, of te verdagen. Zij moeten daartoe voor
dezelfde bekendmaking zorgen, als voor de oproeping zelf. De jaarvergadering daarentegen moet
steeds doorgaan, doch kan tijdens de zitting wel drie weken worden uitgesteld door de raad van
bestuur.
Zulk een verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen beslissingen, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft
het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Elke vennoot, ook hij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door een gemachtigde heeft
deelgenomen, wordt tot de volgende vergadering opgeroepen.
De algemene vergadering kan alleen rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda
begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen
aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste
instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
-Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire beperkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zeven/bis van deze statuten.
De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met
gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
-Besluitvorming
In de gewone en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen en bij gewone meerderheid van stemmen (vijftig
procent plus één stem). Onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de
berekening van de meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. De algemene vergadering kan over een
statutenwijziging alleen dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan
de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig; de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het
kapitaal.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen. Bij de berekening van
de vereiste meerderheid worden de stemmen van degenen die zich onthouden, de blanco stemmen
en de nietige stemmen als stemmen tegen beschouwd.
Ingeval het gaat om een benoeming waarbij geen enkele kandidaat de meerderheid der stemmen
behaalt, wordt er overgegaan tot een tweede stembeurt tussen die kandidaten die de meeste
stemmen behaalden. Bij staking van stemmen tijdens de tweede stembeurt wordt de oudste
kandidaat verkozen.
De beslissingen van de algemene vergadering zijn verplicht voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of dissidenten.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluiten worden verstuurd
naar alle vennoten, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie- of certificaathouders, met de
vraag aan de vennoten alle besluiten goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enig andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle besluiten door alle vennoten niet ontvangen,
vervallen al deze besluiten en dient tot algemene vergadering in de gebruikelijke vorm over gegaan
te worden.
10/Balans - Winstverdeling
-Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder  jaar.
-Winstverdeling
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal
één/twintigste voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door het bestuursorgaan op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden neergelegd, samen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 Wetboek van Vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11/Ontbinding – Vereffening
-Ontbinding
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of het tijdstip, geschiedt de
vereffening door de zorg van de vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering en bij
ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door het op dat tijdstip in functie
zijnde bestuursorgaan, handelend als vereffenaar; één en ander onder voorbehoud van het bepaalde
in artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen alwaar bepaald staat dat de vereffenaar(s) pas
in functie treedt (treden) nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
-Verdeling van het netto-Actief
Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd afgeschreven terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12/Overgangsbepalingen
-Benoemingen
De vennoten komen onmiddellijk in algemene vergadering bijeen en beslissen het aantal bestuurders
vast te stellen op één en tot die functie te benoemen, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur:
de heer Patrick De Meyer, voornoemd,
die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit
mandaat te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
-Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2017.
-Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
-Volmachten voor Kruispuntbank van Ondernemingen en FOD Financiën
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan het
ACCOUNTANTSKANTOOR ENERGIA BVBA, met zetel te Doornzelestraat 114, 9000 Gent,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer CLAEYS Christian, wonend Europaplein 6 bus
0401, 8670 Oostduinkerke, om bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket,
de diensten van de BTW, de diensten van de Vennootschapsbelasting en alle andere administraties
en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te
stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst. 
Er wordt tevens een volmacht gegeven aan  ACCOUNTANTSKANTOOR ENERGIA  BVBA om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de fiscale diensten
                                                                                          VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
                                                                                          Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


