





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BEME

(afgekort) : BEME

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kloosterstraat 3 0006

3930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamont-Achel

Uit de onderhandse akte van 21 november 2016 blijkt dat een vennootschap onder firma wordt opgericht,
genaamd "BEME" met als vennoten, de heer Bert Beusen, wonende te 3930 Hamont - Achel, Kloosterstraat 3
bus 006 en de heer Marco Oyen, wonende te 3930 Hamont - Achel, Kloosterstraat 3 bus 0006
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor gezamelijke rekening met derden als voor
rekening van derden:
- Import en Export, Klein en groothandel, handelsbemiddeling in, demonstraties van namaakjuwelen,
imitatiesieraden, souvenirs, sieraden, toiletartikelen, reukwerk en cosmetica, verzorgingsproducten, kledij
- Verhuring van rollend materieel onder meer personenwagens en moto’s en diverse roerende goederen
- het ontwikkelen en realiseren van onroerend goed projecten.
- het aan- en verkopen van onroerende goederen.
Daartoe mag de vennootschap alle handels,- onroerende, roerend en financiële verrichtingen doen, zoals
ondermeer het aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, roerende en onroerende
goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, mede-aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
waarde-elementen -in zowel het binnen - als het buitenland, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als vereffenaar.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische en/of buitenlandse vennootschappen, instellingen
of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten worden opgericht waarvan
de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen, instellingen, ondernemingen, borgstellen of aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze dan
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel dit zowel in België als in het
buitenland.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies
                                                                                                              
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3930 Hamont - Achel, Kloosterstraat 3 bus 0006
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt
 
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan
op 20 november 2016 en verstrijkt op 30 september 2018
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het

 *16324240*
Neergelegd
28-11-2016

0666741871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2019, maar bepaald in de maand maart 2019
 
Tot zaakvoerder/beherende vennoot zijn benoemd, de heer Bert Beusen en de heer Marco Oyen
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
 
De aandelen zijn op naam.
 
Alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 oktober 2016 tot en met heden.
 
de heer Bert Beursen en de heer Marco Oyen handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder
(onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap) verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan
Accountantskantoor B. Beckers BVBA, kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
 
 
Bert Beusen                                                                                 Marco Oyen
Beherende Vennoot                                                                     Beherende Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


