





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLAD HOSPITALITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Londenstraat 6

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 24 juni 2016, te
registreren, blijkt dat :
Mevrouw DERINCK, Danielle, geboren te Oostende op drieëntwintig december negentienhonderd
vierenvijftig, wettelijk samenwonende partner van de heer CATRYSSE Marc Raymond Julien Livinus,
wettelijk samenwonend te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg 186/0011.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “GLAD
HOSPITALITY”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden allen onderschreven door de oprichtster, mevrouw DERINCK
Danielle, voornoemd, die aldus titularis is van de honderd (100) aandelen op een totaal van  honderd
(100)  aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat alle aandelen volgestort zijn ten belope van twaalfduizend euro
(€ 12.400,00), zodat er nog een te volstorten saldo openblijft lastens mevrouw DERINCK Danielle
van zesduizend honderd vijftig euro (€ 6.150,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap Record Bank met zetel te 1160 Evere Henri Matisselaan 16 geopend op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GLAD HOSPITALITY in oprichting, zoals
blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 22 juni 2016. Ondergetekende
notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Londenstraat 6.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.De vennootschap heeft tot doel in de hoedanigheid van tussenpersoon,
voor eigen rekening of voor rekening van derden of bij wijze van deelneming met derden, in België of
in het buitenland, volgende activiteiten uit te oefenen:
- De uitbouw en het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, het doen van
beleggingen, het financieren van ondernemingsprojecten, het uitvoeren van bestuursmandaten in
andere vennootschappen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengsten ervan te bevorderen.  Het beheer van roerende
en onroerende goederen voor rekening van derden zal slechts geschieden op voorwaarde dat de
vennootschap terzake over de vereiste vergunningen en toelatingen beschikt.
- Managementactiviteiten, daaronder begrepen het leveren van diensten en adviezen met betrekking
tot bedrijfsbeheer, organisatie, personeelsbeleid, marketing, marktonderzoek, en alle juridische,

 *16313735*
Neergelegd
27-06-2016

0656962687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fiscale, financiële, commerciële of industriële aangelegenheden, evenals het uitvoeren van al dan
niet organieke mandaten bij andere vennootschappen.
- Holdingactiviteiten, of met name het houden van participaties in andere vennootschappen, zonder
onderscheid naar doel of activiteit van de onderneming, grootte van de participatie, vestiging van de
vennootschap.
- Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel
genoemde activiteiten.
- Het in leasing geven van onroerende goederen.
- Het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen.De
vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
DUUR  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van artikel 260 van het
wetboek van vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als
de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur
komt de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door
de vennoten, die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de
aan de orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
BOEKJAAR Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De heer PIERS Alexandre François Constant, geboren te Oostende op 31 maart 1976, wonende
te 8400 Oostende, Stokkellaan 5,
2. Mevrouw VANBIERVLIET Lauren, geboren te Brugge op 14 juni 1988, wonende te 2000
Antwerpen, Mutsaartstraat 18.
3. De heer PIERS Gérald Baudouin Marcel, geboren te Oostende op 5 juli 1978, wonende te 8400
Oostende, Lijsterbeslaan 19, en
4. Mevrouw DERINCK Danielle, voornoemd.
De aangestelde zaakvoerders  onder 1, 3 en 4, hier zijn tussengekomen en verklaren te aanvaarden
en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder voorlopig nog niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Fiduciaire Ryckeman met zetel te 8200 Brugge (Sint-Andries), Dirk Martensstraat 22,
vertegenwoordigd door de heer Stefaan Blomme, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


