





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FORTSIOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold I-plein 9

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 13 oktober 2016,
aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1.er door a. de heer van RAVELS, Nicolas Luc Adriaan Willem Marcel, geboren te Oostende op 16
mei 1982, echtgenoot van mevrouw ADRIAENS Julie, geboren te Oostende op 29 april 1981,
wonende te 8400 Oostende, Waterlelielaan 9 en b. de heer PIERS, Bruno François Ginette, geboren
te Oostende op 28 november 1978, echtgenoot van mevrouw FRANSEN Hélène, geboren te
Turnhout op 9 november 1978, wonende te 8400 Oostende, Breidelstraat 8/0301, een
handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "FORTSIOR" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8400 Oostende, Leopold I – Plein 9.
4. de vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in België
of in het buitenland:
Specifieke activiteiten
a.) het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, promotie, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen
b.) het aannemen en uitvoeren van opdrachten van syndicus van gebouwen;
c.) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen
d.) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa
e.) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen
f.) het deelnemen aan beurzen, evenementen, vakanties, reizen en incentives in binnen- en
buitenland en het analyseren van vastgoedopportuniteiten in het buitenland
g.) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan (rechts-)personen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit geval kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
h.) Het uitbaten van een hotel, horeca, dagverblijf of vakantiepark, dit in de meest uitgebreide
betekenis van het woord. De uitbating kan zowel in eigen naam of in participatie met of onderdeel
van anderen gebeuren, in binnen- en buitenland. Daarnaast behoren ook alle horeca-activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, meer bepaald
restaurant, brasserie, café, verbruiksruimte, uitbating feestzaal… tot het maatschappelijk doel van de
vennootschap; alle cateringactiviteiten, ontspanning, relaxatie, wellness, …

 *16321305*
Neergelegd
17-10-2016

0664686164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Algemene activiteiten
De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het ter beschikking stellen en/of verhuren van goederen tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten.
Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
De consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel;
Het bemiddelen voor de verkoop van publiciteit, de marketing van publiciteit en allerhande
publicitaire diensten, het organiseren van events.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting, commercieel, technisch, administratief en financieel beheer en advies.
Slotbepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
6. Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR) is volledig geplaatst en wordt
onderschreven door:
a. de heer van Ravels Nicolas, voornoemd, tot beloop van honderd vijftigduizend euro (150.000,00
EUR), waarvoor hem zestig (60) aandelen werden toegekend en b. de heer Piers Bruno, voornoemd,
tot beloop van honderd duizend euro (100.000,00 EUR), waarvoor hem 40 aandelen werden
toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van één/vijfde (1/5de) volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop één/vijfde (1/5de) werd
gestort of vijfhonderd euro per aandeel of in totaal vijftigduizend euro (50.000,00 EUR),
vertegenwoordigd 1/5de van het kapitaal van tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van vijftigduizend euro (€
50.000,00).
Hiermee is aldus voldaan aan de volstortingsregels van het maatschappelijk kapitaal van een BVBA
blijkens artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC BANK BELGIË.
7. a.1. Algemene bestuursbevoegdheid – individueel
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen – behoudens
degene hierna vermeld – te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
a.2. Bijzondere bestuursbevoegdheid – gezamenlijk
In het geval er meer dan één zaakvoerder is, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren voor de
volgende handelingen:
- de aankoop en verkoop van onroerend goed door de vennootschap;
- het aangaan of verlenen van leningen, kredietopeningen en borgstellingen door de vennootschap.
Deze bestuursbeperkingen hebben enkel invloed op de interne werking van de vennootschap en
kunnen niet ingeroepen worden tegen derden.
b. Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, ook als er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder, uitgezonderd voor het aangaan of verlenen van leningen,
kredietopeningen en borgstellingen door de vennootschap waarvoor er steeds een handtekening van
twee zaakvoerders zal vereist zijn.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk worden omschrijven en de hierboven vermelde bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid worden gerespecteerd bij het opstellen van deze volmachten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd :
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “PROJECTONTWIKKELING,
COÖRDINATIE & VASTGOED”, afgekort "PC&V", met zetel te 8400 Oostende, Leopold I-Plein 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BE
0845.199.602, niet BTW-plichtig, opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke
te Oostende op 04 april 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 april
daarna onder nummer 12078840, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden, zo verklaard.
Hier vertegenwoordigd door haar niet-statutair zaakvoerder overeenkomstig artikel 8 van de
oprichtingsakte, de heer Nicolas van Ravels, voornoemd, aangesteld in voormelde hoedanigheid
naar aanleiding van de oprichtingsakte en er samen mee bekendgemaakt.
Als vaste vertegenwoordiger van deze zaakvoerder wordt aangesteld: de heer Nicolas van Ravels,
voornoemd.
- De heer PIERS Bruno, voornoemd.
De zaakvoerders, vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaren dit mandaat te aanvaarden en
bevestigen de daartoe door de wet vereiste hoedanigheden te bezitten.
8. Elk jaar op de derde zaterdag van juni om negen uur (9u00) of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) welke bestemming aan het
saldo zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte
ter griffie alle verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting op het
tijdstip van die neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook diegene tot aan die neerlegging
aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien zij alle te aanzien zijn als
verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting.
13. Volmacht wordt gegeven aan de Westvlaamse Accountancy BV onder vorm van een BVBA met
zetel te 8200 Sint Andries, Gistelse Steenweg 300, of de door haar aangestelden teneinde om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


