





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Paardenpraktijk Isabel van der Kuijl

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiveld 92/101

2870 Puurs

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Yves Van Noten te Willebroek op 24 maart
2016, neergelegd ter registratie, houdende de oprichting van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Paardenpraktijk Isabel van
der Kuijl", met maatschappelijke zetel te 2870 Puurs, Hooiveld 92/101, ondermeer wat volgt:
1. Oprichter
Mevrouw VAN DER KUIJL Elisabeth Adriana Anthonia, geboren te Goes (Nederland) op 13 april
1986, rijksregisternummer 86.04.13-360.17, ongehuwd, wonende te 9180 Moerbeke-Waas,
Damstraat 101, die wenst te onderschrijven in het geplaatst maatschappelijk kapitaal ten bedrage
van honderd (100) aandelen.
2. Oprichtingsdatum en financieel plan.
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittrek¬sel van de
oprichtingsakte op de griffie.
De bovenvermelde oprichter heeft mij het financieel plan, voorgeschreven door artikel 215 en 229
van het Wetboek van vennootschappen, overhandigd.
3. Maatschappelijk kapitaal en aandelen.
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maat¬schappelijk kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingeschreven door mevrouw Elisabeth VAN DER KUIJL, voornoemd, mits
inbreng in speciën van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volstort
voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven zijn voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) volstort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie ter beschikking staat van de vennootschap. Deze som werd gestort
op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap bij KBC Bank onder het nummer
BE94 7340 4108 0014 zoals blijkt uit het getuigschrift hiertoe afgeleverd door voornoemde
bankinstelling en dat aan deze akte gehecht blijft.
4. Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, en die wegens de oprichting van de
vennootschap ontstaan zijn, bedragen ongeveer duizend tweehonderd vijfentwintig euro (1.225,00
EUR). Deze som is volledig ten laste van de vennootschap.
De oprichter verklaart vervolgens als volgt de statuten van de vennootschap te willen vaststellen:
STATUTEN
VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.  Juridische vorm.
De vennootschap wordt opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere dierenarts-vennoot blijft onbeperkt.

 *16307072*
Neergelegd
25-03-2016

0650808434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De dierenarts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste als dierenarts
persoonlijk verantwoordelijk blijven. De dierenarts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 2.  Naam.
De naam van de vennootschap luidt "Paardenpraktijk Isabel van der Kuijl".
Artikel 3.  Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs, Hooiveld 92 /101.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
De verplaatsing van de zetel is voorafgaandelijk aan de Nederlandstalige Gewestelijke Raad van de
Orde der Dierenartsen mee te delen.
Artikel 4.  Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
- Het beoefenen van de diergeneeskunde, in het bijzonder voor paarden, in al zijn facetten volgens
de wettelijke voorschriften en volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der
Dierenartsen
- Het inrichten van algemene diensten, van een secretariaat en van dierenopvangruimten (stallen
etcetera) die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteit.
- Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteit
- Het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, prestaties in de klinische biologie, behandeling
en eventuele chirurgie
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep . 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in  de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
 Artikel 5. Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van
neerlegging op de griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 6. Maatschappelijk kapitaal   Aandelen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR.).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde, en die
alle, in zoverre ze volstort zijn, recht geven op een gelijk deel van het maatschappelijk vermogen.
Artikel 7 : Wijziging van het kapitaal.
Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatst kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden voor notaris, volgens de regels gesteld voor de
wijziging van de statuten. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te
worden opgesteld.
Artikel 7/2 : Kapitaalverhoging - kapitaalvermindering .
 a) 1. Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de bestaande vennoten, zo er meerdere zijn, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een
termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving,
hen bij aangetekende brief ter kennis gebracht. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven, kan
slechts worden ingeschreven door de andere vennoten in dezelfde evenredigheid. Anderen kunnen
slechts inschrijven op het saldo van de nieuwe aandelen, met unanieme toestemming van de
vennoten.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is het voorgaande niet van toepassing.
2. Ingeval een kapitaalverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een bedrijfsrevisor een verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op naast een bijzonder verslag van de zaakvoerder.
De materiële en immateriële bestanddelen van een dierengeneeskundige praktijk kunnen het
voorwerp uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een dierenartsenvennootschap en van een
overdracht aan een dierenartsenvennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden
geregeld. Deze overeenkomst dient voorgelegd te worden aan de bevoegde Nederlandstalige
Gewestelijke Raad van de Orde der Dierenartsen.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen
van de betrokken dierenartsen.
3. Tenslotte kan de kapitaalverhoging geschieden door omzetting van reserves.
 b) Moet een algemene vergadering over een vermindering van het geplaatst kapitaal besluiten, dan
wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze in de
eventuele bijeenroeping tot de algemene vergade¬ring vermeld. Verder wordt gehandeld naar het
voorschrift van artikel 316 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8 : Aandelen op naam - Register - Overdracht.
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend :
Voor het register van aandelen :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aande¬len.
2. de gedane stortingen.
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Overeenkomstig artikel 234 van het Wetboek van vennootschappen kan het register van aandelen
worden opgesplitst in twee delen, zijnde één deel dat men bewaart op de zetel van de vennootschap
en een tweede dat buiten de vennootschap, in België of in het buitenland berust. Van elk deel wordt
een kopie bewaard op de plaats waar het andere deel berust.
Van de inschrijving in het register wordt aan de vennoot een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
Niettegenstaande ieder strijdig beding, kunnen slechts vennoot worden of maatschap-pelijke rechten
uitoefenen, met uitsluiting van ieder ander, dierenartsen van dezelfde of van een andere discipline,
die in het kader van de vennootschap hun praktijk uitoefenen of, bij de inbezitstelling van de
aande¬len, zullen uitoefenen en die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde en die met
éénparig¬heid van stemmen door de bestaande vennoten werden aanvaard.
Artikel 9 : Overdracht van aandelen.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met toestemming van alle vennoten.
Die toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De weigering geeft geen aanleiding tot beroep voor de rechtbank.
Ingeval van weigering van afstand of van inschrijving van erfgenamen of legatarissen, zullen de
aandelen waarvan de afstand of de overdracht geweigerd werd, moeten ingekocht worden door de
andere vennoten en hun waarde zal bepaald worden zoals hierna bepaald in artikel 11 van de
statuten. De afkoopprijs zal binnen de termijn van drie jaar, ingaande op het einde van de eerste
maand na de aanneming van de aankoop, moeten betaald worden in drie jaarlijkse gelijke stortingen,
waarvan de eerste aan- het begin van vorenbepaalde termijn zal moeten geschieden.
In geval van niet-uitvoering van de wederinkoop binnen de drie maand volgend op de aanvraag, zal
de ontbinding van de vennootschap mogen aangevraagd worden.
Bovendien moet de overnemer eveneens een dierenarts zijn die in het kader van de vennootschap
zijn beroep actief uitoefent of zal uitoefenen en ingeschreven is op de lijst van de Nederlandstalige
Gewestelijke Raad van de Orde der Dierenartsen
Een nieuwe vennoot kan pas toetreden mits unaniem akkoord van de reeds bestaan¬de vennoten.
Het relatieve aandelenbezit van alle vennoten moet steeds in verhouding staan van hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de Nederlandstalige Gewestelijke Raad
van de Orde der Dierenartsen.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen worden aan dierenartsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Artikel 10 : Overlijden of stopzetting van de werkzaamheden van de enige zaakvoerder-vennoot.
Het overlijden van een zaakvoerder-vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennoot-schap wordt
ontbonden.
Krachtens artikel 237 Wetboek van vennootschappen worden, tot op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regel¬matig in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, indien hij dierenarts is,
ingeschreven bij de Nederlandstalige Gewestelijke Raad van de Orde der Dierenartsen. De
erfgenamen of legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Bij het overlijden of bij de stopzetting van de werkzaamheden van de enige zaak-voerder-vennoot
zullen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt blijven tot de inning van de nog
openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van vennootschapsrechtelijk
patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde gesteld worden door :
1 ° de overdracht van alle aandelen aan een zaakvoerder-vennoot die het beroep van dierenarts
uitoefent en derhalve is ingeschreven op de lijst van de Orde die in het kader van de vennootschap
zijn dierenartsactiviteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met
eenparigheid van stemmen is aanvaard en die voldoet aan de voorwaarden gesteld door de
deontologische regels inzake professionele dierenartsenvennootschappen om vennoot te kunnen
worden, of,
2° de systematische wijziging van de statuten voornamelijk de naam van de vennootschap en zijn
maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en
bevordering van de dierengeneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse
of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitge¬oefende vennootschappelijke activiteit uit de
statuten is geweerd.
Ingeval er meerdere vennoten-dierenartsen zijn, dient na het overlijden van één van hen nog steeds
voldaan te zijn aan het beginsel dat stelt dat hun relatieve aandelenbezit steeds in verhouding moet
staan tot de respectievelijk uitgeoefende activiteit in de ven-nootschap.
Artikel 11 : Waardebepaling aandelen
De waarde van een aandeel zal enkel kunnen bepaald worden op basis van het boekhoudkundig
eigen vermogen van de laatst goedgekeurde jaarrekening die de afstand of het overlijden voorafgaat
eventueel te verhogen met een goodwill.
Artikel 12 : Aandeel met verscheidene eigenaars
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de blote
eigenaar of de blote eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT
Artikel 13 : Bestuur - Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen, die
daarenboven steeds dierenarts-vennoot moeten zijn, gekozen door de algemene vergadering die ze
ook te allen tijde kan afstellen.
Mevrouw VAN DER KUIJL Elisabeth Adriana Anthonia, geboren te Goes (Nederland) op 13 april
1986, rijksregisternummer 86.04.13-360.17 wordt benoemd als statutaire zaakvoerder voor de duur
van haar activiteit in de vennootschap.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van zijn activiteit
in de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de niet-statutaire
zaakvoerders herleid tot zes jaar, eventueel hernieuwbaar.
De enige zaakvoerder zal, of indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaak-voerder
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Hij (zij) kan (kunnen) de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 14 : Vergoeding van de Zaakvoerders.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens kosten en vacaties en behoudens
andersluidende bepaling van de algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkvergoedingen, alle vergoedingen
voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk (inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder) en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
dierenartsen-vennoten en de vennootschap.
Artikel 15 : Intern Bestuur.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegenge-worpen.
Artikel 16 : Externe Vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte
behoudens andere uitdrukkelijke bepaling in het benoemingsbesluit.
Artikel 17 : Bijzondere Volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap kan toevertrouwd worden aan mandatarissen, wiens
bevoegdheden door de zaakvoerders worden bepaald, doch enkel voor niet-medische
aangelegenheden.
Artikel 18 : Onderzoeks- en Controlebevoegdheid.
Behoudens indien de zaakvoerder tevens de enige vennoot is, heeft iedere vennoot de individuele
onderzoeks-en controlebevoegdheid van een commissaris.
Enkel indien dit wettelijk verplicht is, dient de algemene vergadering één of meerdere
commissaris(sen) te benoemen overeenkomstig de wetgeving op het bedrijfsrevisoraat.
De commissarissen zijn herbenoembaar.
Voor wat de behandeling van de patiënt betreft, blijft het medisch geheim gewaar-borgd. Het toezicht
door de vennoten, of eventueel door de commissaris strekt zich niet uit over deze punten.
Artikel 19 : Informatieplicht.
De vennoot, voorwerp van een disciplinaire, correctionele of administratieve veroordeling met
weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening, dient de andere vennoten hierover in te
lichten; loopt hij disciplinaire schorsing op dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de
duur van de schorsing.
De geschorste dierenarts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan de dierenarts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere dierenartsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de Nederlandstalige Gewestelijke Raad
van de Orde der Dierenartsen, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel 20 : Tegenstrijdigheid van Belangen.
Indien de zaakvoerders de enige vennoten zijn en zij een verrichting te doen heb¬ben, waarbij zij
belangen hebben, tegenstrijdig met de vennootschap, kunnen zij deze verrichting doen, doch zij
moeten hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening neergelegd
wordt.
Zij zijn gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als ten aanzien van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat zij zich ten koste van de vennootschap
zouden hebben bezorgd.
AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 21 : Aansprakelijkheid.
Een natuurlijke persoon kan als enige vennoot slechts in één enkele besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid genieten van de beperkte aansprake¬lijkheid. Deze natuurlijke persoon
wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk¬heid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij
nadien de enige vennoot zou worden, behalve wan¬neer aandelen wegens overlijden hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in vorig lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin wordt
opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekend gemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rekening houdend met de professionele autonomie van de dierenarts dienen alle dierenartsen-
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient
derhalve als leidinggevend te worden beschouwd.
De professionele aansprakelijkheid van elke dierenarts-vennoot is onbeperkt. De dierenarts die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als dierenarts persoonlijk
verantwoordelijk blijven. De dierenarts dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af
te sluiten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en  buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de 2de maandag van de maand mei om 20.00 uur ter zetel.
Zo voormelde dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering plaats hebben op de
eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarrekening bestaande uit balans, resultatenrekening en toelichting van het verlopen jaar zullen
er ter goedkeuring voorgelegd worden.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de
vennootschap gestuurd. Het dient de agendapunten op te geven waarover de vergadering dient te
beraadslagen.
De bijeenroeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan
binnen drie weken na het gedane verzoek. In de bijeenroeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief of voor ontvangst
getekende brief, toegezonden aan elke vennoot, houders van certificaten die met medewerking van
de vennootschap werden uitgegeven, de zaakvoerders en de commissarissen, ten minsten vijftien
dagen voor de vergadering, met opgave van de agenda.
Samen met de bijeenroepingbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de formaliteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd.
De algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de bijeenroeping.
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Op ieder ogenblik kan ook een buitengewone algemene vergadering worden gehou¬den in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechte¬lijk arrondis¬sement waar de zetel
van de vennootschap gevestigd is, vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te nemen.
Artikel 23 : Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij betwisting van iemands stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met
inachtneming eerst van het ene en dan van het andere standpunt.
Artikel 24 : Bevoegdheden van de Enige Vennoot.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdhe¬den uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan deze niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algeme¬ne vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennoot¬schap wordt bijgehouden.
INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 25 : Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris  en jaarrekening op,
overeenkomstig de bepalingen van artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Zelfs indien de enige vennoot tevens zaakvoerder is, dient de algemene vergadering in een
afzonderlijke stemming, na goedkeuring van de jaarrekening, zich uit te spreken over de kwijting aan
de zaakvoerder.
Artikel 26 : Bestemming van de Winst - Reserve.
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de algemene kosten, voorzieningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen en belastingen vormt het resultaat van de vennootschap.
Op de winst zal één/twintigste minstens voorafgenomen en besteed worden aan de vorming van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn, zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij moet opnieuw geschieden telkens wanneer het
reservefonds, om gelijk welke reden, tot minder dan het tiende van het maatschappelijk kapitaal werd
teruggebracht. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, rekening
houdend met wat bepaald is in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap zal te allen tijde een toereikende reserve aanleggen rekening houdend met het
doel van de vennootschap. Voor een meer uitgesproken reservering van het resultaat is unanimiteit
van alle vennoten vereist.
ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 27 : Ontbinding
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
Bij de ontbinding van de vennootschap wordt een beroep gedaan op dierenartsen voor de
afhandeling van de zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel 28 : Benoeming van de Vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap heeft de algemene vergadering de macht om
vereffenaars aan te stellen en hun bevoegdheden en vergoedingen te bepalen overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van  vennootschappen. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Na de tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief, zal het batig saldo vooreerst
besteed worden aan de terugbetaling van de aandelen, tot beloop van hun volstorting, en het
overschot zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
onderscheidenlijk zullen bezitten.
Indien de vereffenaar geen dierenarts is, moet hij voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een dierenarts.
Artikel 29 : Bevoegdheden van de Vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 30 : Woonplaats en Zetel van de Vennootschap.
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van huidige statuten is elke vennoot, zaakvoerder,
commissaris, volmachtdrager of vereffenaar verplicht woonst te kiezen in het arrondissement waar
de zetel gevestigd is en dit voor de ganse tijdspanne van zijn mandaat. Bij gemis aan dusdanige
woonstkeuze, behoorlijk betekend aan de vennootschap, zal de woonstkeuze van rechtswege
aanzien worden als gedaan zijnde in de zetel, waar alle betekeningen, aanmaningen en berichten
regelmatig zullen worden gedaan.
Artikel 31 : Slotbepalingen.
Voor alles wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders is geregeld, wordt verwezen naar de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Bovendien zijn de dierenartsen-vennoten gehouden de Dierengeneeskundi¬ge Plichtenleer te
eerbiedigen en dienen zij ingeschreven te zijn bij de Nederlandstalige Gewestelijke Raad van de
Orde der Dierenartsen.
De comparant verklaart dat hij geen enkele andere professionele vennootschap heeft opgericht dan
deze waarvan sprake in onderhavige statuten.
Iedere wijziging dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te verkrijgen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de statuten op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering van de aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar.
3. Benoeming zaakvoerder.
De oprichter heeft als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van haar activiteit in de
vennootschap : mevrouw Elisabeth Van der Kuijl, nationaal nummer 86.04.13-360.17, wonende te
9180 Moerbeke-Waas, Damstraat 101.
Mevrouw Elisabeth van der Kuijl, voornoemd, aanvaardt en bevestigt dat zij niet getroffen werd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige maatregel, die zich hiertegen verzet.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf het ogenblik van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie.
4. Bevestiging artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen- Quasi inbreng
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 februari 2016.
Deze overneming zal maar effect hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de Commanditaire Vennootschap Vanstaen en/of de heer
Herwig Vanstaen, kantoor houdende te 2880 Bornem (Hingene), Bovenbroekweg 18-20, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te verrichten die nodig zijn voor het
ondernemingsloket en andere overheidsinstellingen en ondermeer alle formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving en latere wijzigingen in het register van de burgerlijke vennootschappen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Yves Van Noten & Hilde Verholen
geassocieerde notarissen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


