





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Docentica VZW

(afgekort) : Docentica

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hertogstraat 178

3001

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Heverlee)

Algemene bepalingen:
Art. 0:  VZW Docentica is opgericht door:
 Praeses: Jurgen Verbist
 Vice-praeses: Joke Kerremans
 Quaestor: Ilona Jacobs
                    Pieter-Jan Helsen
 Ab-actis: Yorben De Maeyer
 Algemeen coördinator: Valérie Clerinx
                                                       Wouter Meurs
 Schachtenmeester: Cynthia Coninckx
 
Art. 1: §1: Deze statuten zijn van toepassing voor alle actieve leden van Docentica van de lerarenopleiding van
UC Leuven (UCLL), vestigingsplaatsen campus Hertogstraat en campus Comenius, ze hebben een onbeperkte
geldigheidsduur.
                 
§2: Deze statuten worden aangevuld met het huishoudelijk reglement van Docentica.
 
§3: Actieve leden zijn personen die een functie binnen het praesidium uitoefenen.
 
§4: Passieve leden zijn personen die een lidkaart van Docentica hebben, maar geen functie binnen het
praesidium uitoefenen.
                   
 
Art. 2:Docentica heeft tot doel studenten te voorzien van allerhande ontspannende activiteiten alsook het welzijn
van de studenten van de lerarenopleiding te verbeteren en te verdedigen. Deze doelstellingen kunnen bereikt
worden door:
De studenten op de hoogte te houden van wat er gebeurt in en rond hun hogeschool.
Voorstellen van studenten uit te werken.
Studenten te helpen waar nodig.
Studenten te verdedigen door overleg te plegen met raden en opleidingshoofden/ het (adjunct-
)departementshoofd.
 
 
Elk praesidiumlid van Docentica moet…
…indien hij zich inzet voor één van de eerste vijf functies, gestudeerd hebben of studeren aan de
lerarenopleiding UCLL.

 *16309271*
Neergelegd
25-04-2016

0652806040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

… gedoopt zijn bij Docentica of een erkende kring (dit zijn SocA, Diana, StEIL, Educata, Didactica en De Kelten)
en ontgroend zijn bij Docentica. Indien dit niet gebeurd is, moet er voor het einde van het desbetreffende
academiejaar een praesidiumdoop gehouden worden. Zolang niet alle leden gedoopt zijn, is de verkozen ploeg
niet officieel.
…zich beperken tot het kiezen van enkele activiteiten buiten Docentica tijdens het desbetreffende jaar. Het is in
de praktijk moeilijk tot onhaalbaar om meer dan 2 activiteiten in het kader van studentenwerking uit te voeren.
 
Elke kiesploeg moet…
…bestaan uit minstens 10 leden die minstens de volgende functies vertegenwoordigen (de eerste 5 functies zijn
NIET combineerbaar met andere en de eerste 6 functies moeten uitgevoerd worden door leden met ervaring
binnen Docentica, Didactica of Educata (dit wil zeggen dat deze personen al minimum 1 jaar een functie binnen
Docentica, Didactica of Educata hebben volbracht).
Algemeen coördinator
Schachtentemmer
 
Het is toegestaan om met verschillende personen één functie uit te oefenen (buiten de eerste). Essentieel is dan
wel dat er door de praeses (of in overleg) een eindverantwoordelijke wordt aangeduid.
Het is toegestaan om meerdere vice-praeseses in 1 praesidium aan te duiden door het opkomende
praesidium/praeses. Ook tijdens het jaar mogen er meerdere vice's worden aangeduid.
Een persoon kan ook verschillende functies uitoefenen (buiten de eerste 5 functies, deze zijn niet combineerbaar
met anderen). Er wordt dan rekening gehouden met de haalbaarheid van het combineren van functies.
 
Art. 4: Een bepaalde functie binnen Docentica duurt één jaar.
 
Art. 5:Aan een functie binnen Docentica komt een einde wanneer:
Men niet opnieuw verkozen wordt.
Men ontslag neemt.
Dit beslist wordt op een bijzondere vergadering zoals beschreven in art. 33.
Art. 6:    Indien er een functie wegvalt, wordt deze (indien nodig) overgenomen door een ander praesidiumlid.
Art. 7:    De procedure van de verkiezingen van de leden van Docentica wordt bepaald in het document
“Kiesreglement Docentica”.
 
Afdeling 1: Praeses en vice-praeses:
Art. 8:     §1: Docentica wordt voorgezeten door een praeses.
                  §2: De praeses opent en sluit vergaderingen. Hij leidt de besprekingen, staat in voor de goede
werking van Docentica en waakt over de naleving van de statuten. De praeses is steeds de
eindverantwoordelijke voor alles wat met Docentica te maken heeft gedurende het desbetreffende
praesidiumjaar.
                  §3: de praeses staat in voor de communicatie met opleidingshoofd en andere organen binnen de
lerarenopleiding Leuven.
                  §4: de praeses heeft een bankkaart om een overzicht van de rekening te behouden.
Art. 9:    §1:De vice-praeses is de rechterhand van de praeses. Hij neemt deel aan de vergaderingen en neemt
het voorzitterschap over indien de praeses verhinderd is. Wanneer ook de vice-praeses verhinderd is, duidt
Docentica een plaatsvervangende voorzitter aan.
                  §2: De vice-praeses krijgt naast de praeses en quaestor ook zicht op de rekeningen.
Afdeling 2: Quaestor:
Art. 10: §1: De quaestor of boekhouder leidt de financiële aspecten van Docentica. Dit gaat zowel om betalingen
als het terugvorderen van geld via subsidies e.d.
§2: Hij verduidelijkt, als hem dat gevraagd wordt, op de vergaderingen de financiële toestand van Docentica en is
hiervoor verplicht een open boekhouding te voeren. Deze kan door elk lid van Docentica ten allen tijden
ingekeken worden.
§3: Hij is verplicht zijn advies te formuleren in verband met activiteiten van Docentica alvorens deze
georganiseerd worden. Het advies van de quaestor kan enkel omver geworpen worden door de praeses mits
degelijke verantwoording.
§4: De quaestor heeft zicht op alle rekeningen van Docentica.
 
Afdeling 3: Ab-actis:
Art. 11: §1: De ab-actis is de verslaggever van Docentica en verricht zijn opdracht onder leiding en toezicht van
de praeses.
                  §2: De ab-actis is belast met:
Het versturen van de uitnodigingen voor de vergaderingen, met de agenda en de daar bijhorende documenten.
Het opstellen van de notulen van de vergadering en het ter beschikking stellen ervan binnen de vijf werkdagen.
Het bijhouden van de archieven van Docentica.
De uitvoering van iedere andere taak die nuttig is voor de goede werking van Docentica.
§3: Wanneer de ab-actis verhinderd is, duidt Docentica een plaatsvervangende secretaris aan. Dit kan de
praeses, door zijn voorzitterschap, niet zijn.
Afdeling 4: Schachtenmeester, -temmer en eerstejaarswerking:
Art. 12: §1: De schachtenmeester is de verantwoordelijke voor alle eerstejaars (en eventueel tweede of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

derdejaars) die zich willen laten dopen en later eventueel willen laten ontgroenen.
                  §2: De schachtenmeester zorgt dat praktische zaken in orde zijn omtrent eerstejaarsweekend, doop,
schachtenverkoop, ontgroening en cantussen als het zijn schachten aangaat.
                  §3: De schachtenmeester kan hulp krijgen van de eerstejaarswerking en schachtentemmer.
Art. 13: De schachtentemmer is de rechterhand van de schachtenmeester en ondersteund deze in al zijn taken.
Art. 14: §4: Eerstejaarswerking zorgt ervoor dat eerstejaarsstudenten aan de lerarenopleiding een aantal keer per
jaar in een ontspannen sfeer kunnen samen komen om Leuven en elkaar beter te leren kennen. Dit kan onder
andere door activiteiten te organiseren als een eerstejaarsweekend, meter- en peteravond, bowling, kerstmarkt
bezoeken, karaoke, kroegentocht,…            
Afdeling 5: Algemeen coördinator:
Art 15: §1: Deze functie wordt uitgereikt aan personen die kunnen voorleggen dat ze
               voldoende ervaring hebben opgedaan binnen de werking van een kring.
                   §2:  Hij is een aanspreekpunt voor leden van de kring.
§3: Hij handelt steeds uit het belang van de kring. Hij participeert actief aan evenementen en vergaderingen.

 §4: Algemeen coördinator is een functie binnen het hoogpraesidium, met daarbij horende verplichtingen.
 
Afdeling 6: Sportcoördinator:
Art. 16: §1: De sportcoördinator is belast met het organiseren en coördineren van sportactiviteiten. Dit omvat
onder andere de deelname van onze hogeschool aan de verschillende evenementen in het Leuvense.
                  §2:De sportcoördinator vertegenwoordigt Docentica in de verschillende overkoepelende sportraden
van de UCLL indien nodig.
§3: De sportcoördinator zorgt voor een goede terugkoppeling naar de vergadering van Docentica alvorens hij
belangrijke beslissingen neemt.
§4: De sportcoördinator zorgt voor een goed contact met LOKO sport.
 
 
Afdeling 7: Feestcoördinator:
Art. 17: §1: De feestcoördinator is belast met het organiseren en coördineren van studentikoze activiteiten. Dit
omvat alle fuiven en het galabal, die gegeven worden in het desbetreffende jaar.
                  §2: Hiertoe verbindt hij zich om de agenda van Leuven en de lerarenopleiding nauwgezet bij te
houden en de studenten op de hoogte te stellen van de geplande activiteiten.
                  §3: De feestcoördinator zorgt voor een goede terugkoppeling naar de vergadering van Docentica
alvorens hij belangrijke beslissingen neemt.
Afdeling 8: Cultuur-coördinator:
Art. 18: §1: De cultuur-coördinator is belast met het organiseren en coördineren van studentikoze activiteiten. Dit
omvat films, theater, museumbezoeken, boekenbeurzen e.d..
                  §2: Hiertoe verbindt hij zich om de agenda van Leuven en de lerarenopleiding nauwgezet bij te
houden en de studenten op de hoogte te stellen van de geplande activiteiten.
                  §3: De cultuur-coördinator zorgt voor een goede terugkoppeling naar de vergadering van Docentica
alvorens hij belangrijke beslissingen neemt.
                  §4: De cultuur-coördinator zorgt voor een goed contact met LOKO cultuur.
Afdeling 9: Fac-coördinator:
Art. 19: §1: De fac-coördinator houdt zich bezig met het organiseren van de wekelijkse facavonden.
                  §2: De fac-coördinator zorgt voor een goede samenwerking met de quaestor voor eigen
drankpromoties en eventuele andere kosten.
                  §3: De fac-coördinator zorgt voor een goed contact met de uitbater van ’t Archief.
                  §3: Hiertoe verbindt hij zich de studenten steeds tijdig op de hoogte te brengen van de geplande
activiteiten.
§4: De fac-coördinator zorgt voor een goede terugkoppeling naar de vergadering van Docentica alvorens hij
belangrijke beslissingen neemt.
 
 
Afdeling 10:Webcoördinator:
Art. 20: §1: De webcoördinator zorgt er voor dat de officiële website steeds up to date wordt gehouden.
                  §2:De webcoördinator post wekelijks de poster voor de facavond, stelt foto’s zichtbaar op de site en
zorgt ervoor dat alle nodige informatie van de komende activiteiten en andere praktische informatie online ter
beschikking worden gesteld.
Afdeling 11: Medewerkers:
Art. 21:  OFFICIËLE MEDEWERKERS
§1: Officiële medewerkers zijn lid van Didactica, Educata of Docentica en werken mee aan bepaalde functies
en/of activiteiten onder de begeleiding van de verantwoordelijken.
§2: Zij hebben geen rechten en plichten noch inspraak bij het nemen van beslissingen.
Afdeling 1: Bijeenroepen:
Art. 22: §1: De actieve leden van Docentica vergaderen op uitnodiging van de ab-actis en praeses. Er is minstens
een vergaderingen per maand. De praeses kan uit eigen beweging of op verzoek van tenminste vier leden een
buitengewone vergadering bijeenroepen.
                  §2: Gasten en medewerkers mogen, op uitnodiging, aanwezig zijn op de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 23: De ab-actis stuurt de uitnodiging naar de praesidiumleden uiterlijk drie kalenderdagen voor de
vergadering. De uitnodiging bevat de agenda, de bijhorende documenten en nota’s en datum, plaats en uur van
de vergadering.
Art. 24: Indien een praesidiumlid belet is om aanwezig te zijn op een vergadering van Docentica dient hij de ab-
actis of praeses te verwittigen. Afwezigheid van een praesidiumlid op de vergadering maakt deze niet ongeldig.
Art. 25: De praeses of de verantwoordelijke van een functie kunnen ook een speciale vergadering bijeenroepen
voor alle leden die belast zijn met speciale verantwoordelijkheden of die werken rond een zelfde activiteit.
 
 
 
Afdeling 2: Soorten vergaderingen:
Art. 26: De Raad van Bestuur
                                     §1: De raad van bestuur (RvB) bestaat uit de praeses, vice-praeses, quaestoren, ab-
                                     actis, schachtenmeester en algemene coördinator.
§2: Indien iemand met een andere functie geïnteresseerd is om bij de raad van bestuur te zitten, kan hierover
gestemd worden door de rvb.
§3: De RvB staat in voor...
                    ...  het beslissen over agendapunten van de vergaderingen.
                    ... het nemen van beslissingen die belangrijk zijn voor een goede werking van
                    de kring.
                    ... het opstellen van de jaarrekening en begroting.
Art. 27:  DE  ALGEMENE VERGADERINGEN
§1: Dit is de vergadering van alle praesidiumleden van Docentica en wordt voorgezeten door de praeses.
§2: In deze vergadering worden de lopende zaken afgehandeld en worden eventuele adviezen geformuleerd.
§3: De AV keurt de jaarrekening en begroting goed.
Art. 28:  DE WERKGROEPEN
§1: Dit zijn kleinere vergaderingen met de praesidiumleden die werken rond een bepaalde activiteit/project. Het
kan dan gaan om een bijeenkomst van leden met dezelfde functie.
§2: Deze vergaderingen worden voorgezeten door de verantwoordelijke van elke functie/project.
§3: Er wordt uitgebreid verslag gegeven over deze bijeenkomst tijdens de volgende vergaderingen waar elk
praesidiumlid op aanwezig is.
Afdeling 3: Stemmingen:
Art. 29: §1: Er wordt over gegaan tot de stemming indien twee actieve leden van Docentica dit vragen of indien
de statuten dit vereisen.
§2: Voor de lopende zaken en voor het formuleren van adviezen is een gewone meerderheid voldoende. Als er
twijfel ontstaat, heeft de voorzitter een doorslaggevende stem.
 
§3: Voor volgende beslissingen is een twee-derde meerderheid- zowel qua aanwezigheid als qua stemming-
nodig:
Wijzigingen van de statuten
Sancties tegen leden van Docentica
Ontbinding van Docentica
§4: Stemming gebeurt in regel door handopsteking. Op verzoek van een lid, of indien de stemming over
personen gaat wordt er geheim gestemd.
Engagement van de leden:
Art. 30: Elk lid van Docentica moet blijk geven van een zekere vorm van engagement en toewijding. Om dit te
bekrachtigen moet elk lid de statuten ondertekenen met de vermelding ‘gelezen en goedgekeurd’ samen met zijn
handtekening. Dit engagement houdt ook in dat elk praesidiumlid andere taken opneemt om de kring goed te
laten functioneren.
Art. 31: Elk lid verbindt zich ertoe om op de hoogte te blijven van het gebeuren binnen Docentica via het vooraf
bepaald communicatienetwerk.
Ontslag nemen-ontslaan:
Afdeling 1: Ontslag nemen:
Art. 32:  Ieder praesidiumlid van Docentica kan ten allen tijde ontslag nemen. Hij kan echter
  nog altijd ter verantwoording geroepen worden voor daden gesteld, onder zijn
 beleid. Hij verbindt zich er wel toe om zijn opvolger in goede banen te leiden indien Docentica hem daar expliciet
om vraagt.
 
Afdeling 2: Ontslaan van praesidiumleden van Docentica:
Art. 33: §1: Elk praesidiumlid van Docentica kan, indien gewenst anoniem, bij de praeses of in de vergadering
een motie van wantrouwen indienen. Indien de motie van wantrouwen tegen de praeses gericht is, wordt deze
ingediend bij de vice-praeses. Een motie van wantrouwen kan tegen ieder praesidiumlid van Docentica ingediend
worden.
§2: Als er een motie van wantrouwen is ingediend tegen een praesidiumlid van Docentica dan heeft deze het
recht om zich voor te bereiden en zich op een buitengewone vergadering te verdedigen. De persoon in kwestie
wordt 48 uur op voorhand ingelicht over de motie van wantrouwen. Voordat de motie van wantrouwen naar de
AV wordt doorgespeeld, wordt hier met de RvB over vergaderd.
§3: Als het voor twee-derde meerderheid voldoende is dat hij zich verantwoordt voor de gestelde daden of het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gevoerde beleid wordt bij deze de motie van wantrouwen ingetrokken.
§4: Chronologisch schema bij het ontslaan van praesidiumleden van Docentica:
indienen van motie van wantrouwen.
Vergadering met RvB over de motie van wantrouwen
verantwoording door het desbetreffende praesidiumlid.
stemming die beslist of er een stemming komt tot uitsluiting.
eventueel de stemming die de afname van de functie tot gevolg kan hebben indien er een twee-derde
meerderheid van de buitengewone vergadering voor stemt.
§5: Voor het uitsluiten van een medewerker moet de vergadering niet samenkomen. Dit kan de praeses in
overleg met de betrokken coördinator beslissen. De vergadering wordt wel op de hoogte gebracht van de
veranderingen.
§6: Een uitgesloten lid wordt meteen vervangen door een opvolger indien nodig. Dit wordt gestemd door de AV.
Verantwoording van de leden:
Art. 34: §1: Elk lid mag verantwoording eisen van elk ander lid van de vergadering. Hier moet ten laatste in de
volgende vergadering gevolg aan gegeven worden. Het vragend lid kan bij ontoereikend antwoord steeds een
motie van wantrouwen indienen.
                  §2: Elk lid heeft recht op inzage van alle papieren die in het belang zijn van Docentica. Als er twijfel
bestaat over dit belang voor Docentica, beslist de RvB hierover.
Art. 35: §1: Na elke vergadering besproken onder titel IV Afdeling 2 moet er een verslag worden opgemaakt van
de vorige werktermijn.
                  §2: De ab-actis is ook belast met het bijhouden van een archief met daarin alle belangrijke
beslissingen en verslagen van alle vergaderingen.
Algemene richtlijnen:
Art. 36: §1: Ieder lid heeft een bepaalde functie binnen een eigen afgebakend kader maar helpt ook mee, in
goede verstandhouding, bij de uitwerking van grote activiteiten en projecten.
                  §2: Docentica blijft steeds openstaan voor eventuele voorstellen, vragen en problemen van studenten,
docenten en personeel.
                  §3: Vermits de UCLL een gemengde instelling is, wordt in de statuten ook ‘zij’ bedoeld als er ‘hij’ staat
en omgekeerd. Dit is enkel weggelaten voor de duidelijkheid.
                  §4: Budgetten van Docentica dienen niet gebruikt te worden voor persoonlijke doeleinden. Indien dit
wel gebeurt, kan er een motie van wantrouwen ingediend worden (zie art. 33). Het bedrag wordt binnen de
opgelegde termijn terug betaald.
                  §5: Indien er iets aangekocht moet worden, moet er steeds op voorhand
        toestemming gevraagd worden aan de quaestoren. Indien er geen toestemming
        werd verleend betaald het lid met zijn persoonlijk vermogen.
 
Effectieve samenstelling:
 
Art. 37:De samenstelling van Docentica ziet er elk praesidiumjaar anders uit. De samenstelling van het
praesidium kan gevonden worden op de officiële website van Docentica.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


