





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEVOREN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albert Panisstraat(BEV) 8 2

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

vzw DEVOREN
De ondergetekenden,
 
FOUBERT Joseph, Bernard, Maria te  9100 Sint-Niklaas
MACHIELS Bruno, Pierre, Franciscus, Rosa te 9140 Temse
VINCKE Leon, Clemence, Felix te 9120 Beveren,
allen van Belgische nationaliteit, verklaren een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de
wet van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 6 mei 2009 met de hierna volgende statuten.
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1. 
De vereniging draagt de naam “DEVOREN”
 
Artikel 2. 
De vereniging is gevestigd te Albert Panisstraat 8, bus 2 te 9120 Beveren en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Artikel 3.
De vereniging stelt zich tot doel dienstverlenend en ondersteunend op te treden ten gunste van de sociale
christelijke werknemersbewegingen, initiatieven en diensten, inzonderheid in het Waasland.  In het bijzonder gaat
de aandacht van de vereniging naar sociale tewerkstelling, coöperatieve initiatieven, vorming, opleiding en
scholing, sociale huisvesting, gezondheid en welzijn. Zij zal daarbij als een permanent overlegplatform
functioneren.
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel recht-streeks of
onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald, onder meer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.  In het
kader van het realiseren van haar doel en voor zover dit louter bijkomstig is, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 

 *16313138*
Neergelegd
20-06-2016

0656771756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leden
 
Artikel 5.
De vereniging telt ten minste drie leden.
 
Artikel 6.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon, die door de raad van bestuur
als zodanig wordt aanvaard.  Ze dienen hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de voorzitter van de vereniging.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien hij de
toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker.
Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep open bij de eerstvolgende algemene vergadering.
Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de kennisgeving van de
weigering.
 
Artikel 7.
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximum 100 EURO.
Artikel 8.
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangete-kend schrijven aan
de raad van bestuur. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van tweederde van de stemmen.
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval van
een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Artikel 9.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermo-gen van de
vereniging, en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdra-gen of gedane inbrengsten.
 
Raad van bestuur
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de
vereniging. Zolang de vereniging slechts drie leden heeft, heeft de raad van bestuur slechts twee leden. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Ze oefenen hun
mandaat kosteloos uit.

 Artikel 11.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 4 jaar en zijn herkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Artikel 12.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris-penningmeester.
  
Artikel 13.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde
agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één,
onthoudingen worden niet meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
degene die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Artikel 14.
De raad van bestuur handelt als college en leidt de zaken van de vereniging en vertegen-woordigt deze in en
buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
§1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.  De raad kan daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen,, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels-en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken…
 
§2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
de voorzitter en de secretaris-penningmeester of, mits beslissing van de raad van bestuur, door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.  Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden moeten ten aanzien
van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging. 
 
§3. De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden.  Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overdracht is niet beperkt in de tijd, tenzij hier uitdrukkelijk wordt afgeweken in het besluit van de raad.  De
bestuurder of de bestuurders aan wie bevoegdheden worden overgedragen oefenen hun mandaat ofwel alleen
uit, indien slechts één bestuurder wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk indien meerdere bestuurders worden
aangeduid.
 
§4. Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht.  Zij oefenen hun
bevoegdheden alleen uit, indien slechts één derde wordt aangeduid, ofwel gezamenlijk, indien meerdere derden
worden aangeduid.
 
§5. Indien de raad van bestuur één of meer van zijn bevoegdheden overdraagt aan één of meer van zijn
bestuurders of aan derden gelden verplichtend volgende regelingen:
het besluit moet melding maken van de precieze omvang van de bevoegdheden die worden overgedragen
het besluit moet melding maken van de precieze duur van de overdracht van bevoegdheden, indien dit niet voor
onbeperkte tijd gebeurt.
§6. Aan elke bevoegdheidsoverdracht kan te allen tijde een einde worden gesteld op volgende wijze:
door schriftelijk melding aan de raad van bestuur van het vrijwillig ontslag van de persoon die de overgedragen
bevoegdheden uitoefent;
door het overlijden van de persoon die overgedragen bevoegdheden uitoefent,
door de onvrijwillige afzetting door de raad van bestuur.
Tevens wordt er een huishoudelijk reglement opgemaakt met betrekking tot de bevoegdheid van de bestuurders
en voor alles wat niet door de statuten zou geregeld zijn. De algemene vergadering beslist over het door de raad
van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement. Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden
opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene
vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de
wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de
regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles
worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
Algemene vergadering

 Artikel 15.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Het aantal
vertegenwoordigingen dat een lid mag opnemen is onbeperkt.
 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen.  De uitnodiging tot de algemene
vergadering wordt schriftelijk of per mail  verstuurd naar alle leden ten minste 14 dagen voor de algemene
vergadering.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en ontslaan van de bestuurders,
&benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun vergoeding indien een bezoldiging
wordt toegekend;
de kwijting aan bestuurders en commissarissen,
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen,
het vrijwillig ontbinden van de vereniging
het uitsluiten van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
De algemene vergadering kan de statuten wijzigen op voorwaarde dat dit is medegedeeld in de uitnodiging, met
een tweederde meerderheid en mits twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer voorgesteld wordt tot vrijwillige ontbinding van de vereniging, kan zij alleen beslist worden met een
meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Artikel 16.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Leden alsook derden die van een belang doen blijken, hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
 
 
Begrotingen, rekeningen
Artikel 17.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de rekeningen
en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Ontbinding, vereffening
Artikel 18.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 6 mei
2009 of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk.

  
Aldus opgemaakt in 4 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Sint-Niklaas op 1 juni 2016.
 
 
Handtekeningen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft benoemd tot lid van de raad van bestuur:
 
CALLENS Piet                     58 05 18 383 74
FOUBERT Joseph                 46 03 30 131 53
MACHIELS Bruno               49 09 15 309 42
VAN DAELE Lieve              63 12 04 092 31
VAN KEMMEL Luc            56 07 07 059 83
VINCKE Leon                      46 06 19 349 89
VYVERMAN Johan             69 04 15 323 25
 
 
 
Deze hebben onder elkaar beslist aan te stellen als:

 Voorzitter:                              FOUBERT Joseph
Ondervoorzitter                     VINCKE Leon
Secretaris-penningmeester:    MACHIELS Bruno
                        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


