





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JDF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooistraat(HEU) 60

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“wylleman – van de keere – van maelzaeke geassocieerde notarissen” met zetel te Evergem-
Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 20 december 2016 dat :
1°- Tussen :
- De heer DE FEYTER Jelle, geboren te Gent op 13 juli 1980, ongehuwd, en
- Mevrouw DE VLEESCHAUWER Isabel Georgette Jacqueline, geboren te Gent op 19 december
1979, ongehuwd, samenwonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Hooistraat 60.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°- De benaming van de vennootschap is : JDF.
3° De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9070 Destelbergen (Heusden), Hooistraat 60.
4° Het doel van de vennootschap is :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap en waarbij alle woorden op te vatten zijn in hun meest ruime betekenis, werken uit te
voeren:
Algemene Elektriciteitswerken en elektrotechnische installatiewerken;
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in hout en bouwmaterialen en sanitaire artikelen,
elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik,
loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieters werk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen;
Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : ventilatie, koeling en verwarmingssystemen, op
elektriciteit, gas of stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enzoverder;
Vervaardiging van huishoudelijke en sanitaire artikelen;
Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming en stoomketels;
Onderhouds- en herstellingswerken voor rekening van derden;
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
Isolatiewerkzaamheden;
Installatie van lichtreclames en uithangborden;
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming en voor de
installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen, fittings, kranen, …;
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in verlichtingsartikelen;
Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten; alarm- en camera-
installaties, laadpalen;
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : lichtkranten en neonreclame;

 *16326479*
Neergelegd
20-12-2016

0667919234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur en lease van machines en werktuigen;
Diensten, aan en verkoop en installaties in verband met beveiligingssystemen;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De aanneming en de uitvoering van alle werken inzake elektriciteit, bedrading en toebehoren zowel
residentieel als industrieel, het vervaardigen, de groothandel, de kleinhandel, het assembleren, het
herstellen, het plaatsen, de representatie van alle elektriciteitsmaterialen, huishoudapparaten, audio,
televisie, video, consumentenelektronica, multimedia en alle andere elektrische en elektronische
apparaten, installatie en herstelling lichtreclames en uithangborden, installatie herstelling en
onderhoud van elektrische verwarmingstoestellen, verwarmingsinstallaties, ventilatie en
klimaatregeling, alsook het ontwerp, installatie, onderhoud van alarminstallaties,
brandbeveiligingsinstallaties, bliksemafleiders, antennes, telefoonsystemen, datanetwerken,
toegangscontrolesystemen, domotica, automatisatie, bijhorende artikels en onderdelen.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, projecten te ontwikkelen inzake alle vormen van
hernieuwbare energie, in het bijzonder zonne-energie en milieuvriendelijke energiewinning. Dit
omhelst eveneens het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van
nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vervaardiging, groot- en kleinhandel, import, export, het plaatsen en laten plaatsen van zowel
elektrische als niet elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, alsook alle
dakwerkzaamheden en loodgieterswerk die ermee gepaard gaan om deze te installeren, aan te
sluiten, inclusief het onderhoud en de herstelling ervan. Het geven van advies betreffende groene
energie en zonne-energie, alsook opleidingen betreffende het installeren van zonnepanelen en
overige installaties van hernieuwbare energie.
De verkoop, de groot- en kleinhandel in en de installatie van alle vormen van schouwpijpen, al dan
niet geïsoleerd, vast of flexibel en alle toebehoren, zonder dat deze opsomming limitatief is.
Het inrichten van vormingscursussen van technisch of van algemeen vormende aard;
Het optreden als jurylid bij de certificatie van personen omtrent hun bekwaamheid in diverse techniek
en het begeleiden van technische spreekbeurten en vormingsdagen;
Technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk en biotechnologisch gebied. 
Ter beschikking stelling van Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, industriële designers.
Overige technische testen en toetsen
 Het opstellen van de nodige documenten om onder andere voor te leggen aan erkenningsinstelling
of derden voor de certificering van technische specificaties, onder andere keuringen, EPC en andere;
Het uitwerken en begeleiden van de realisatie van projecten op het gebied van domotica,
klimaatbeheersing en koeltechnieken;
Het verrichten van audits en expertises omtrent ventilatie, koeling en luchtbehandeling;
Het verrichten van industrieel en technisch onderzoek, technisch tekenen en uitwerking innovatie;
De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van textiel, sport, vrije tijd, kunststof, elektronische, ed.
producten, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan ondersteunend kan
zijn.
Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied, het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort; Verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van Bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor
derden via de verschillende media. Fotografie.
Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even
welke vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële,
technische, administratieve en sociale aard verrichten.
Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht; de
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en
conditioneren van goederen voor de cliënteel; Personenvervoer; Verhuur van personenwagens en
andere voertuigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
De activiteiten
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen, het
uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk
doel verband houden;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles dient gezien te worden in de ruimste zin
van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, zowel eigen als toevertrouwde, 
verwerven, verhuren, huren of verhuren, inning van huren, in leasing nemen, vervaardigen,
overdragen of ruilen, bemiddeling en alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband hout met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
5° Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
6°  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door DUIZEND (1.000) gelijke aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/duizendste (1/1.000ste) van
het kapitaal en is ingeschreven als volgt :
-door DE FEYTER Jelle voornoemd, die inbreng doet in geld van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), waarvoor vijfhonderd gelijke aandelen toegekend worden, zonder vermelding van
nominale waarde, ieder gestort ten belope van een/derde:            
-door mevrouw DE VLEESCHAUWER Isabel voornoemd, die inbreng inbreng doet in geld van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor vijfhonderd gelijke aandelen toegekend
worden, zonder vermelding van nominale waarde, ieder gestort ten belope van
een/derde:                                                
7° De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016.
8° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone
regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking, alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Salaris
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij een bijzondere of algemene vergadering
anders beslist. In dit geval kan de zaakvoerder(s) onverminderd de vergoeding van zijn (hun) kosten,
een vaste wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering
wordt goedgekeurd en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Extern en intern bestuur  - Beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking van het bovenstaande kan slechts besloten worden tot:
- een rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 10.000,00 euro,
mits toestemming van alle zaakvoerders;
Ieder zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser en verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien deze handelingen de grenzen van het vennootschapsdoel overschrijden.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9° Het boekjaar
a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c)De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Vijftien dagen vóór de gewone algemene vergadering mogen de vennoten in de zetel van de
vennootschap kennis nemen van de jaarrekening en de andere stukken vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10° Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
Verdeling van de winst
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling saldo vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de aandelen
verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
11° De algemene vergadering 
a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand december van elk jaar om 19.00 uur. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december 2018.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12° Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel de gewone, een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Hij is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen telkens
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geplaatst kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De bijeenroeping tot de algemene vergadering zal gestuurd worden bij ter post aangetekend
schrijven, aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de
datum van de vergadering. In de uitnodiging dient de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en de verslagen te worden vermeld. De bij wet bepaalde documenten worden tezamen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Bij vrijwillige verschijning van al de vennoten evenwel, kan worden afgezien van deze formaliteit,
doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen door alle
vennoten.
Ingeval de vennoten zich door een persoon zouden laten vertegenwoordigen, zal de persoon
minstens vijf dagen voor de vergadering, aan de zaakvoerders dienen bekend gemaakt te worden,
welke deze vrijelijk en zonder argumentatie zullen kunnen aanvaarden of weigeren.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag van de
vergadering.
Stemrecht  - Besluitvorming
a)Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
b)Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden genomen, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de commissarissen (indien er zijn), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
In de buitengewone algemene vergadering gehouden op zelfde datum om het aantal zaakvoerders
vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan, wordt b$$En terstond de vennootschap
opgericht zijnde, verklaart de oprichter in buitengewone algemene vergadering het aantal
zaakvoerders vast te stellen en over te gaan tot de benoeming ervan.
ij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid door deze vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de
rechtbank, beslist:
1.het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
2.te benoemen tot zaakvoerders, de heer Jelle De Feyter en mevrouw Isabel De Vleeschauwer
voornoemd, beiden hier aanwezig en die verklaren dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging
niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in artikel 15 en volgende van de statuten.
 
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
            Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
 
Tegelijk neergelegd :
-  expeditie akte oprichting;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


