





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP - PSPM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastelsedijk 36 Bus F

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 18 maart 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
1. De heer WILLEMS Rob Josephus Amelia, wonende te 2300 Turnhout, Molenstraat 83.
2. De heer Kris VAN MECHGELEN, wonende te 2370 Arendonk, Kloosterbaan 53.
3. De heer GOYVAERTS Jimmy, wonende te 2480 Dessel, Taaihoek 31.
NAAM: Haar naam luidt: “GROUP - PSPM”.
ZETEL: te 2480 Dessel, Kastelsedijk 36F.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
De verwerving, vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen.
Het beheer van roerende goederen en portefeuille waarden.
Zij mag haar beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle verrichtingen te doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden voor eigen
rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.

 *16306479*
Neergelegd
18-03-2016

0650572763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door 750 aandelen, allen met stemrecht en zonder
nominale waarde, die elk één/zevenhonderdvijftigste van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven door de comparanten, ieder op één/derde, of ieder 250
aandelen.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten storten hun inschrijving ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200),
zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de Record Bank te Gent en
gedateerd op 16 maart 2016, waaruit blijkt dat dit bedrag werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE41 6528 4700 6510.
In vergelding worden hen het aandelen met stemrecht toegekend waarop zij hebben ingeschreven.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni om 20.00 uur.  Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Als gewone zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde termijn op elk ogenblik
herroepbaar:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "The Mechanic" met zetel te 2300
Turnhout, Vlamingenstraat 6, ondernemingsnummer 0643.834.134 RPR Antwerpen, afdeling
Turnhout, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Rob Willems voornoemd;
b) de gewone commanditaire vennootschap "Kreno" met zetel te 2370 Arendonk, Kloosterbaan 53,
ondernemingsnummer 0630.673.511 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Kris Van Mechgelen voornoemd;
c) de gewone commanditaire vennootschap "Annes" met zetel te 2480 Dessel, Taaihoek 31,
ondernemingsnummer 0879.789.010 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Jimmy Goyvaerts voornoemd.
b) er wordt thans geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


