





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BUILDING + CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ganzestraat(Sch) 1

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

  Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer te Ninove op 10 oktober
2016 dat:
  1. De heer DE NEVE Kevin, geboren te Aalst op 30 oktober 1983, wonende te 7864 Lessines
(Deux-Acren), Rue de la Station d'Acren 29,
  2. Mevrouw DE PUYSSELEYR Tahira, geboren te Kinshasa (Zaïre) op 18 mei 1980, wonende te
7864 Lessines (Deux-Acren), Rue de la Station d'Acren 29,
  een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
« BUILDING + CONSULTING».
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9506 Geraardsbergen (Schendelbeke), Ganzestraat
1.
  Doel
  De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
  - De algemene coördinatie en opvolging van de werkzaamheden op de bouwwerf in de meest ruime
zin;
  - De planning, de ontwikkeling en de coördinatie van vastgoedprojecten in de breedste betekenis
van het woord; zij kan alle daden stellen welke daartoe noodzakelijk zijn, met inbegrip van
aanneming of onderaanneming en alle activiteiten die behoren tot het bedrijf van aannemer van
bouwwerken, aldus het bouwen, verbouwen, afbreken, herstellen en afwerken van alle publieke en
private gebouwen en het uitvoeren van alle openbare werken met alle materialen en voor alle
bestemmingen, met inbegrip van alle bouw- en technische disciplines, zoals sanitair, verwarming,
koeling, elektriciteit, en alle andere;
  - De aan- en verkoop van en handelsbemiddeling in bouwmaterialen en aanverwante.
  - Bijkomend en meer algemeen heeft de vennootschap tot doel, het verstrekken van advies,
bijstand en opleidingen aan bedrijven, overheden en organisaties in de meeste ruime betekenis op
o.a. het vlak van personeelsbeleid, coaching, planning, organisatie en beheer, studies, rapportering,
wetenschap & techniek en onderzoek en ontwikkeling;
  De vennootschap heeft tot bijkomstig doel, zowel in België als in het buitenland, doch enkel in eigen
naam en voor eigen rekening: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
  De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van mandaten in

 *16320798*
Neergelegd
10-10-2016

0664478407

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere vennootschappen en het verstrekken van managementdiensten.
  Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten welke het doel geheel of ten dele vergemakkelijken.    Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Kapitaal
  Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000), en is
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder  nominale waarde.
  Ieder aandeel waarop in geld werd ingeschreven, werd volledig volstort, zodat het totaal bedrag van
de gedane stortingen, namelijk twintigduizend euro (€ 20.000), van nu af ter beschikking staat van de
vennootschap. Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 3630
4185 5439, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door ING
afgeleverd op 7 oktober 2016.
  Algemene vergadering
  De gewone algemene vergadering, jaarvergadering ge-noemd, wordt ieder jaar gehouden op de
twintigste maart om 19 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht
van bijeen-roeping vermeld. Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de
verga-dering verlegd naar de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
  Intern bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders beschikken collegiaal.
  Alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap,
behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoer-ders, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbe-houdt.
  Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
  Externe vertegenwoordiging.
  Iedere zaak-voerder vertegenwoordigt de vennootschap individu-eel jegens derden en treedt
namens haar op in en buiten rechte.
  De zaakvoerders hebben het recht bijzondere en beperkte machten te verlenen aan
gevolmachtigden van hun keuze.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint telkens op 1 oktober en eindigt op 30 september daaropvolgend.
  Winstverdeling
  De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerders over de bestemming van het
resultaat.
  De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitke-ring in aanmerking komend bedrag.
  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
  Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake de ontbinding, kan de vennootschap slechts worden
ontbonden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de
statuten.
  De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meerdere vereffenaars aan te stellen.
  Aan de vereffenaars worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening tot een
goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek
van vennootschappen stellen, zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de
algemene vergadering behoeven.
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen. Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden
tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan
hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
1) Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één;
2) Wordt door de oprichters als niet-statutaire zaakvoerder benoemd: de heer De Neve Kevin, hier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezig en die verklaart deze functie te aanvaarden, en beves-tigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet;
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van de oprichtingsakte zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de vennootschappenwet.
3) De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur;
Eerste boekjaar
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017, en dat het
aanvangt op heden, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 1 september
2016 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte en bankattest).
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


