





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIEWY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Lievenspoortstraat 261 Bus 303

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 21
april 2016 vóór registratie dat :
De heer WYNS Dieter Wim, ongehuwd,  wonende te 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 261 bus 303
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : DIEWY
Zetel : 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 261 bus 303
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderd (100).
De enige comparant, aanwezig zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opricht, onder de naam
“DIEWY”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 9000 Gent, Sint-
Lievenspoortstraat 261 bus 303 en waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer WYNS Dieter, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op honderd (100) aandelen. 
TOTAAL: honderd (100) aandelen 
De aandelen werden werden volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (01) juli en eindigt op dertig (30) juni
van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;

 *16309289*
Neergelegd
25-04-2016

0652798617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur
 De heer WYNS Dieter Wim, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 261 bus
303, is benoemd als "statutaire zaakvoerder" voor de duur van de vennootschap.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder(s) mag/mogen op elk ogenblik aftreden. Nochtans is/zijn hij/zij verplicht zijn/haar/hun
opdracht verder te vervullen, totdat redelijker wijze in zijn/haar/hun vervanging kan worden voorzien.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder(s) zal/zullen hij/zij van rechtswege worden
opgevolgd door de heer WYNS Stijn Remy, ongehuwd, wonend te 1980 Zemst, Stijn Streuvelslaan
107.
Laatstgenoemde heeft het recht om dit mandaat op het gestelde ogenblik te weigeren.  Treedt de
opvolger werkelijk in functie, dan wordt zulks openbaar gemaakt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De heer WYNS Dieter Wim, ongehuwd,  wonende te 9000 Gent, Sint-Lievenspoortstraat 261 bus
303, hier aanwezig, verklaart de opdracht als statutaire zaakvoerder te aanvaarden, onder de
bevestiging dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich
hiertegen verzet.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerder zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België en in het buitenland:
- Het leveren van diensten in de sector informatica, evenals programmatie en analyse in de
computersector;
- Het ontwikkelen, aankopen, verkopen, huren en verhuren van allerhande computersoftware of alle
andere software;
- Het aan- en verkopen van computerhardware en toebehoren. Zowel klein- als groothandel;
- Het ontwikkelen en exploiteren van informatica en aanverwante activiteiten;
- Het exploiteren van een computeradviesbureau, ondermeer in het verlenen van advies en
consultancy over hard- en software;
- Het aanbieden van web hosting en domeinnaamregistratie alsook het verlenen van advies omtrent
web hosting en domeinnaamregistratie;
- Het ontwikkelen en ontwerpen van websites, het verlenen van bijstand bij de opbouw, het
ontwikkelen en het ontwerpen van websites, het ontwikkelen en het onderhouden van de inhoud van
websites en web-beheer;
- Het verstrekken van alle advies-, opleidings-, marketing- en managementactiviteiten inzake
Informatie en communicatietechnologie gericht op bedrijven en organisaties, met inbegrip van
grafisch ontwerp en ontwikkeling;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- Engineering activiteiten met betrekking tot automatisering en de verschillende randsectoren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het geven van trainingen en opleidingen, alsook het opzetten van cursussen;
- Het uitvoeren van projectleiding, projectmanagement en interim management;
- Het uitvoeren van audits, studies, site-surveys, markt- en productevaluaties;
- Het uitvoeren van quality assurance en quality control activiteiten;
- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van beheer, de controle, het
toezicht, de organisatie, de administratie;
- Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan
derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het
uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
management, het uitoefenen van bedrijfsleiding met derden, van handels- , nijverheids- , of andere
ondernemingen, bestaande onder het om het even welke vorm, en dit zonder beperking;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar, en
het verlenen van beleggingsadvies, zoals bepaald in de wet van zes april 1995, inzake het statuut
van een toezicht op de beleggingsondernemingen en de uitvoeringsbesluiten op basis van deze
wetgeving of enige toekomstige wet en of uitvoeringsbesluiten, die deze zouden vervangen of
wijzigen.
- Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen
- Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling.
- Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn.
- Het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot onroerende of roerende goederen.
- Het aanleggen , het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren , verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.
Deze opsomming is enkel aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de derde vrijdag van de maand december om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2017.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vadecas & Partners”, met maatschappelijke zetel te 9040 Sint-Amandsberg, Land
Van Waaslaan 101, ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koophandel te Gent met ondernemingsnummer 0811.965.818 en BTW-nummer BE 811.965.818,
met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de
vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde
waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


