





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TEAM A

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sebastian Kneipplaan 2

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

De ondergetekenden :
 
1. VANDINGENEN Luc, Henri, vertaler, wonende te Sebastian Kneipplaan 2 te 9940 Evergem
 
2. GERMANUS, Katja, Georgette, verpleegster, wonende te Sebastian Kneipplaan 2 te 9940 Evergem
 
3. KEERSMAEKERS Werner,  accountant-belastingconsulent, wonende te Barebeekstraat 33 te 1981 Hofstade
 
4. VAN CAUTEREN Dorothea, Mady, Marc, Maria wonende Bordekensstraat 106 te 1981 Hofstade
 
Allen van Belgische Nationaliteit, zijn bijeengekomen op de stichtingsvergadering van 2 september 2016 en
verklaren de statuten vast te stellen van een vereniging zonder winstoogmerk. Dit alles gebeurt overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
TITEL EEN : BENAMING – ZETEL - DUUR
 
Artikel 1 : Benaming.
 
De vzw draagt de naam “Team A“.
                                            
Artikel 2 : Zetel.
 
De zetel van de vzw is gevestigd in de Sebastian Kneipplaan 2, 9940 Evergem en ressorteert in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
Hij kan worden overgeplaatst naar elke andere plaats bij beslissing van de Raad van Bestuur.
 
Alle stukken voorgeschreven door de vzw - wetgeving worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie
van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3 : Duur.
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur, doch ze kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL TWEE : DOEL
 

 *16322771*
Neergelegd
07-11-2016

0665791271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4 : Doel.
 
De vereniging heeft tot doel met uitsluiting van enig winstoogmerk :
 
- het beoefenen en verspreiden van de schermsport en het steunen van schermers, met de nadruk op het
sportieve, wetenschappelijke en competitieve aspect;
- het kiezen voor zijn leden van sportgebieden voor het beoefenen van de schermsport en zijnde in België alsook
in het buitenland;
- het organiseren van trainingen, clubstages, vergaderingen, seminaries, demonstraties, beurzen, opleidingen,
geleide bezoeken in België alsook in het buitenland;
- alle organisaties en activiteiten met betrekking tot het doel.
 
De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen en daden stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van het doel. In die zin mag zij, op bijkomstige wijze, economische activiteiten uitoefenen,
op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
TITEL DRIE : LEDEN
 
Artikel 5.
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar het aantal effectieve leden mag niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6.
 
De sportclub bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 7.
 
De rechten en plichten waaraan een toegetreden lid dient te voldoen, staan beschreven in het Huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 8.
 
De raad van bestuur kan, onder de door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 9.
 
Men is toegetreden lid, vanaf het moment waarop het lidgeld is betaald.
 
Artikel 10.
 
Men is effectief lid, vanaf de aanvaarding door de algemene vergadering.
De voorgedragen leden worden bij gewone meerderheid van stemmen aanvaardt door de algemene vergadering.
 
De oprichters van de vzw zijn de eerste effectieve leden.
 
Artikel 11.
 
Lidmaatschap tot de vereniging houdt de aanvaarding van de statuten en het huishoudelijk reglement in.
 
Artikel 12.
 
Elk toegetreden lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden.
 
Artikel 13.
 
Elk effectief lid kan ten allen tijde uittreden door een formeel schrijven, gericht aan de raad van bestuur. De raad
van bestuur kan als ontslagnemend beschouwen : het effectief lid dat zonder gegronde motieven, stelselmatig zal
nagelaten hebben deel te nemen aan de werkzaamheden van de vereniging.
 
De uitsluiting van een effectief lid behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en kan slechts met
een twee derde meerderheid van de stemmen uitgesloten worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 14.
 
Het verlies van de voorwaarden bepaald in de voorafgaande artikelen van de statuten brengt van rechtswege het
verlies van lidmaatschap mee.
 
Artikel 15.
 
Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave niet eisen van de door hen betaalde bijdrage.
 
TITEL 4 : BIJDRAGE
 
Artikel 16.
 
Voor de toegetreden leden bedraagt het lidmaatschap maximum 500 euro. Het lidgeld wordt  half jaarlijks betaald
en geldt voor een half werkjaar.
De algemene vergadering kan echter wel deze bijdragen aanpassen.
 
Artikel 17.
 
Voor de effectieve leden is het lidmaatschap kosteloos.
 
TITEL 5 : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 18.
 
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.
 
Artikel 19.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of zijn plaatsvervanger.
 
Artikel 20.
 
Zij bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet of door de statuten.
 
De algemene vergadering is bevoegd voor :
 
- de wijziging van de statuten ;
- de benoeming en afzetting van de bestuurders ;
- de kwijting aan de bestuurders ;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen ;
- de ontbinding van de vereniging ;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid ;
- het verplaatsen van de maatschappelijke zetel ;
- de aanvaarding van nieuwe effectieve leden ;
- de uitsluiting van effectieve leden ;
- het goedkeuren van het huishoudelijk reglement ;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk ;
- alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
Alle aangelegenheden die niet door de wet of de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering, worden
uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 21.
 
De algemene vergadering wordt minstens 1 maal per jaar samengeroepen voor het einde van de maand april
door de raad van bestuur. Deze oproeping gebeurt schriftelijk, minstens 8 dagen voor de algemene vergadering,
en bevat de dagorde, de plaats, de dag en het uur van de vergadering. Elk onderwerp dat niet op de agenda
staat kan niet besproken worden.
 
Artikel 22.
 
Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Een effectief lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door
een schriftelijk volmacht te geven aan dat lid. Een lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23.
 
In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van
stemmen welke ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is. Bij staking van stemmen beslist in
ieder geval de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger.
 
Artikel 24.
 
Besluiten in verband met de statutenwijziging , uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts
genomen worden overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
 
Artikel 25.
 
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door een bestuurder.
 
Artikel 26.
 
De rekeningen, de begroting, de besluiten en de dagorde van de algemene vergadering worden schriftelijk
vastgelegd, gebundeld en vervolgens bewaard op de zetel van de vereniging. Zij zijn voor de effectieve leden en
belanghebbende derden ter inzage beschikbaar.
 
Artikel 27.
 
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve leden
worden uitgenodigd.
 
TITEL 6 : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 28.
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 en maximum 7 bestuurders die lid zijn
van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde afzetbaar. De leden
van het bestuur worden verkozen door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. Zij oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 29.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen. Ook kan zij
bijkomende bestuursfuncties opzetten die zij nodig acht voor de goede werking van de vereniging.
 
Artikel 30.
 
De voorzitter of een andere bestuurder roept de raad van bestuur bijeen. De oproeping gebeurt schriftelijk ( per
post of per E-mail ) en bevat de dagorde, eventueel vastgesteld na raadpleging van de andere bestuurders.
Tevens wordt de plaats, de dag en het uur van de vergadering vermeld. Elk onderwerp dat niet op de agenda
staat kan door de raad van bestuur besproken worden wanneer een bestuurder hierom verzoekt.
 
Artikel 31.
 
De raad van bestuur is samengesteld uit alle bestuurders en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of zijn plaatsvervanger.
 
Artikel 32.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door een bestuurder. De notulen
worden bewaard in een daartoe bestemd register. Zij zijn voor de effectieve leden en belanghebbende derden ter
inzage beschikbaar.
 
Artikel 33.
 
In gewone gevallen kan de raad van bestuur geldig besluiten nemen met eenvoudige meerderheid van stemmen,
welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders is. Bij staking van stemmen beslist in ieder
geval de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger. De raad van bestuur neemt zijn beslissingen als één
college.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 34.
 
Zo, door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen op
minder dan drie, blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 35.
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht. Dit reglement wordt aan alle
effectieve leden ter kennis gebracht door middel van ondertekening van het reglement. De toegetreden leden
kunnen het reglement komen inkijken op de maatschappelijke zetel van de vereniging. Het reglement kan te allen
tijde gewijzigd worden door de raad van bestuur mits goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 36.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij kan alle daden van bestuur en beschikking stellen, voor zover zij niet door de wet uitsluitend aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Krachtens het artikel twee kan de maatschappelijke zetel bij beslissing van de Raad van Bestuur verplaatst
worden.
 
Artikel 37.
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van één bestuurder.
Akten die geen deel uitmaken van het dagelijkse bestuur worden uitsluitend onderschreven en voor geldig
beschouwd als zij getekend worden door minimum twee bestuurders. 
 
Artikel 38.
 
De bestuurders verbinden zich nooit persoonlijk in verband met verbintenissen aangegaan voor de vereniging.
Hun verantwoordelijkheid beperkt zich tot de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 39.
 
Een bestuurder kan zijn mandaat vacant stellen. Hiervoor dient hij een formeel schrijven te richten aan de raad
van bestuur.
 
TITEL ZEVEN : REKENING, BEGROTING
 
Artikel 40.
 
De penningmeester houdt de boekhouding bij. Het eerste jaar van de vzw loopt vanaf de oprichtingsdatum tot en
met 31 december 2016. Vanaf dan loop het boekjaar van 1 januari tot en met 31 december.
 
Artikel 41.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen ( ontvangsten en uitgaven ) van het lopende boekjaar af en bereidt de
begroting ( verwachte ontvangsten en uitgaven ) voor het komende boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring
aan de algemene vergadering voorgelegd. Elk jaar legt de penningmeester een financieel verslag ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Artikel 42.
 
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
TITEL ACHT : ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 43.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 44.
 
De activa ( = al de overgebleven roerende goederen en liquide middelen ) zullen, na aanzuivering van de
passiva, worden geschonken aan één of meerdere verenigingen met gelijke of gelijkaardige doelstellingen. Of, bij
gebreke daarvan, een vereniging waarvan het doel het meest dat van de ontbonden vereniging benadert, voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zover deze zich ten dienste stelt van de jeugd. De raad van bestuur beslist aan wie in dat geval wordt
geschonken.
 
Artikel 45.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s)
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van Koophandel. Binnen de dertig dagen na de neerlegging
dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel
bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
TITEL NEGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
 
Artikel 46.
 
De stichters van de vereniging zijn in een algemene vergadering bijeengekomen en hebben met éénparigheid
van stemmen beslist dat de volgende personen tot bestuurders werden verkozen :
 
1. VANDINGENEN Luc, Henri, vertaler, wonende te Sebastian Kneipplaan 2 te 9940 Evergem ;
 
2. GERMANUS, Katja, Georgette, verpleegster, wonende te Sebastian Kneipplaan 2 te 9940 Evergem ;
 
3. KEERSMAEKERS Werner,  accountant-belastingconsulent, wonende te Barebeekstraat 33 te 1981 Hofstade.
 
De bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen de volgende personen aangesteld tot :
 
Voorzitter :                     GERMANUS Katja
Secretaris :                    VANDINGENEN Luc
Penningmeester :          KEERSMAEKERS Werner
 
TITEL TIEN – SLOTBEPALINGEN
 
Artikel 47.
 
Voor alles wat in deze statuten niet voorzien of geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Artikel 48.
 
Deze statuten worden opgemaakt in vier exemplaren en ondertekend door de stichtende leden.
 
 
Opgemaakt te Evergem, op 2 september 2016.
 
 
 
VANDINGENEN Luc                                 GERMANUS Katja
Secretaris                                                       Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


