





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRACABO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bieststraat 2 A

9308 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 2 juni 2016 blijkt onder meer het
volgende:
1. Mevrouw CLAUS Carine Laura Karel, geboren te Aalst op 2 januari 1963, echtgenote van de heer
BOEL Koenraad Marie Aloïs Robert, wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 2 A.
2. De heer BOEL Frédéric Marie André Aimé, geboren te Dendermonde op 5 juli 1991, ongehuwd,
wonende te 9420 Erpe-Mere, Bosstraat 108. 
3. De heer BOEL Raphaël Marie Aimé André, geboren te Brussel op 10 september 1997, ongehuwd,
wonende te 9308 Aalst (Hofstade), Bieststraat 2 A. 
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
- rechtsvorm en naam: een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te hebben
opgericht onder de benaming "FRACABO";
- maatschappelijke zetel: te 9308 Hofstade (Aalst), Bieststraat 2 A.
- duur: onbepaalde duur.
- doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening
als voor rekening van derden en/of als tussenpersoon de aankoop, verkoop, huren en verhuren van
alle onroerende goederen; het bouwen en verbouwen van onroerende goederen; het beheer van alle
onroerende goederen, beleggen en herbeleggen van inkomsten hiervan en dit in de ruimste zin van
het woord; de expertises met betrekking tot zowel onroerende als roerende goederen, dit alles in de
ruimste zin van het woord; het optreden als verkavelaar, promotor, syndicus, rentmeester en
beheerder van onroerende patrimonia en beroepsoprichter van onroerende goederen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid.
a. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
b. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c. De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16312028*
Neergelegd
03-06-2016

0655914295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
- kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
honderdvijfenzeventigduizend euro (€ 175.000,00). Het is verdeeld in honderdvijfenzeventig gelijke
aandelen op naam die elk één/honderdvijfenzeventigste  (1/175ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
- inschrijving – volstorting: op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt :
- door mevrouw CLAUS Carine, voornoemd, voor honderddrieënzeventigduizend euro (€
173.000,00) waarvoor haar honderddrieënzeventig (173) aandelen worden toegekend die elk
één/honderdvijfenzeventigste (1/175ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
- door de heer BOEL Frédéric, voornoemd, voor duizend euro (€ 1.000,00) waarvoor hem een (1)
aandeel wordt toegekend dat één/honderdvijfenzeventigste (1/175ste) van het kapitaal
vertegenwoordigt, dat hij aanvaardt.
- door de heer BOEL Raphaël, voornoemd, voor duizend euro (€ 1.000,00) waarvoor hem een (1)
aandeel wordt toegekend dat één/honderdvijfenzeventigste (1/175ste) van het kapitaal
vertegenwoordigt, dat hij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volledig volgestort.
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij Record Bank naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 31 mei 2016 en werd mij
notaris overhandigd.
- bestuur vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
- jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
20.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
- boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1).
B/ Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur: Mevrouw Carine CLAUS, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan N. Herreman
Accountancy & Belastingconsult bv ovv bvba, met zetel te 9450 Haaltert, Achterstraat 17, met
ondernemingsnummer 0466.326.114, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de fiscale instanties.
- In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten
qualitate qua en onder voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen
aangegaan door de oprichters namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


