





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASK STRENGTH ELECTRONICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bernard Spaelaan 22

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 31 maart 2016,
dat:
1) De heer ALLAERT Jeroen, wonende te 9051 Gent, Kromme Leie 37;
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "CASK STRENGTH ELECTRONICS".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gent (B-9000 Gent), Bernard Spaelaan, 22.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het vervaardigen en herstellen van computers & randapparatuur, elektronische onderdelen en
consumentenelektronica en elektrische apparatuur
Het vervaardigen, herstellen en installeren van machines, apparaten en werktuigen..
Het vervaardigen en herstellen van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur.
Het vervaardigen en herstellen van optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur.
Het vervaardigen en herstellen van muziekinstrumenten, sportartikelen, spellen en speelgoed.
Het vervaardigen en herstellen van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden.
Het produceren van films, video- en televisieprogramma’s, maken van geluidsopnamen en
uitgeverijen van muziekopnamen, alsook programmaren en uitzenden van radio- en
televisieprogramma’s.
Creatieve activiteiten, kunst en amusement.
Wetenschappelijke en technische activiteiten, speur- en ontwikkelingswerk op
natuurwetenschappelijk gebied. Activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs
alsook overige technische testen en toetsen.
Het verlenen van consultancy, advisering en dienstverlening op het vlak van algemeen management,
bedrijfsvoering en beheer. Het ondersteunen van organisaties en bedrijven bij hun bedrijfsbeleid en
hun management in al zijn facetten. Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen. Bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie, SHE
(Safety, Health &Environment) en algemeen bestuur. Het vervaardigen, ontwikkelen en
commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en producten in verband met voormelde
activiteiten. Het verlenen van administratieve en zakelijke ondersteuning, het uitvoeren van
technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten. Projectmanagement en
totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante
dienstverlening.
Het optreden als managementvennootschap en het beheren van vennootschappen, het optreden als
holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van holdings; het deelnemen, onder gelijk
welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle

 *16307449*
Neergelegd
01-04-2016

0650956310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ondernemingen. Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar van andere vennootschappen en organisaties.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties binnen het domein waarin de onderneming
actief is. Voorbereiden en uitwerken van lespakketten, organiseren en geven van opleidingen,
lezingen in de breedste zin van het woord. Coördineren, coachen en begeleiden van werkgroepen
voor specifieke “on demand” opdrachten.
Ontwerp, realisatie en support van alle (digitale) publicaties en middelen inclusief het schrijven,
verzorgen, begeleiden en uitgeven van literaire werken, bijdragen en handboeken in diverse vormen.
Soft- en hardware bureau. Alle activiteiten inzake organisatie, ontwerp en ontwikkeling, productie,
programmatie en handel inzake informatie-, media-technologie en domotica in de meest ruime zin en
ongeacht de specificiteit van de technologie; daartoe behoren onder meer, louter, als voorbeeld:
computerprogramma’s, computerconsultancy, hostingdiensten, web-integratie, online diensten,
telecommunicatie, domotica en dit onder alle mogelijke vormen en toepassingen. Alle
dienstverlenende activiteiten gepaard gaand of nuttig of complementair aan het voorgaande.
Bouwen, inrichten en exploiteren van datacenters in de meest ruime betekenis van het woord. Alle
adviserende en consulting-activiteiten inzake het voorgaande. Alle klein- en groothandel in computer-
, telecom- en domotica-materialen. Het verwerven, het beheren, het huren, het verhuren, het ter
beschikking stellen tegen vergoeding van deze materialen.
Detailhanden, groothandel en handelsbemiddeling
Verhuur en lease van materiële en immateriële goederen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Het verwerven en vervreemden van onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen als
vastgoedhandelaar; het beheer van een onroerend vermogen  en de huurfinanciering of het verlenen
van soortgelijke rechten betreffende onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die de opbrengst van de onroerende
goederen moeten bevorderen, zoals het onderhoud van deze goederen; de verwerving van
participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zowel
Belgische als buitenlandse; het beheer evenals het te gelde maken van deze participaties; de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere middelen van
alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
de vennootschap  mag alle roerende en onroerende  goederen als investering verwerven, zelfs als
deze nog rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel van de
vennootschap, zelfs als vergoeding in natura voor de zaakvoerder
het beheer van roerende en onroerende goederen toebehorende aan de vennootschap of die de
vennootschap gedurende haar activiteit in de ruimste zin van het woord verwerft
de vennootschap kan functies van beheerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderdvierendertig
euro vijftig cent (€ 18.634,50), vertegenwoordigd door driehonderdendrie (303) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van twaalfduizend
vierhonderddrieëntwintig euro (€ 12.423,00).
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE06 8906
8414 9822, bij VDK Spaarbank, geopend op 30 maart 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank
verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste vrijdag van de maand november, om elf (11) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, heeft de vergadering de eerst voorgaande werkdag plaats, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juni van elk jaar en eindigt op eenendertig mei van het daaropvolgende
jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 mei 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien (2017).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur:
De heer ALLAERT Jeroen, wonende te 9051 Gent, Kromme Leie 37.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder en aan LBK ACCOUNTANCY, met zetel te
9830 Sint- Martens- Latem, Kortrijksesteenweg, 214/2, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhavige akte.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte;).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


