





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B2WL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsesteenweg 577B

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

REP.NR40907
“B2WL”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 577B
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, te Dilbeek Schepdaal op 19 april 2016,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“B2WL”, met maatschappelijke zetel te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 577B, door :
1/ De Heer LAMBREY Bastiaan Joseph Daniël Felix Zeger, wonende te 3001 Heverlee,
Naamsesteenweg 577B.
2/ Mevrouw VANDER GOTEN Wendy, wonende te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 577B.
 INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd (100) aandelen wordt in geld ingeschreven aan de prijs van honderd zesentachtig
euro (186,00 euro) per aandeel, als volgt:
1/ De Heer LAMBREY Bastiaan, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen en verricht hiertoe een
storting van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 euro):   
2/ Mevrouw VANDER GOTEN Wendy, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen en verricht
hiertoe een storting van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 euro):
TOTAAL: 100 aandelen vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR):
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
euro). Op elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan.
De som van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro) staat ter beschikking van de
vennootschap door storting van voornoemd bedrag op een bijzondere rekening.
                                                          STATUTEN.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de
naam “B2WL”;
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3001 Heverlee, Naamsesteenweg 577B.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy en andere hieraan

 *16309444*
Neergelegd
27-04-2016

0652882848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwante activiteiten.
- Gegevensverwerking, webhostingen en aanverwante activiteiten, onder andere webportalen.
- Het programmeren en instellen van machines, productie- en domotica installaties
- Inrichten van workshops en het geven van opleidingen en seminaries met betrekking tot informatica
technologie.
- Detailhandel in allerlei producten, uitgezonderd voeding en genotmiddelen, waaronder elektrische,
elektronische en ICT producten, in winkels en via webshops.
- Vervaardigen van computers en randapparatuur.
- Herstelling en onderhoud van computers en randapparatuur.
- Project management en consultancy in diverse vakgebieden, onder andere in informatica en
marketing.
- Vervaardigen van textiel, dit omvattend het bewerken en spinnen van textielvezels, het weven en
veredelen van textiel en het vervaardigen van textielproducten, alsook het maken van genaaide
producten.
- Het vervaardigen van kleding en accessoires, onder andere gebreide, gehaakte, gevilte en
geweven producten.
- Vervaardigen van artikelen van papier en karton.
- Vervaardigen van muziekinstrumenten.
- Beoefening van uitvoerende kunsten als zelfstandig werkend artiest.
- Verkoop van diverse muziekartikelen via webshops.
- Geven van muziekles, individueel of in groep.
- Het geven van workshops met betrekking tot muziek en het vervaardigen van muziekinstrumenten.
- Bewerken van edelstenen en het vervaardigen van sieraden en dergelijke artikelen.
- De activiteit van reisbegeleider en toeristische gids.
- Het uitbaten van gastenkamers volgens het B&B principe.
- Het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België en in
het buitenland.
- Het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen.
- Het rationeel en doelmatig beheer van zowel haar roerend als haar onroerend vermogen. Binnen
de perken van dit beheer zal de vennootschap alle handelingen kunnen stellen betreffende haar
roerende en onroerende goederen, zoals onderhoud, bouwen, studie, renoveren, koop, verkoop,
huur, verhuring, erfpacht en opstal, leningen met of zonder hypotheek, zonder dat deze opsomming
beperkend weze.
- Beheer en participatie in andere ondernemingen.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, ruilen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
renoveren, verdelen, verkavelen, doen bouwen of verbouwen, hypothekeren, huren en verhuren,
zelfs voor meer dan negen jaar, verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan
van optierechten voor het kopen van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de
expertise, inzake onroerende goederen van alle aard, al dan niet gemeubeld en/of zakelijke rechten,
alsmede het in eigen beheer nemen en exploiteren van onroerende goederen en de uitvoering van
dienstverleningscontracten. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
euro). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
aandeel een fractiewaarde vertegenwoordigend van één honderdste van het maatschappelijk
kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal volledig  volstort door inbreng in geld ten
belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro)
Artikel 10. BENOEMING ZAAKVOERDER.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet.
Een statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 11. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Artikel 14. ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering van de venno¬ten gehouden op de eerste vrijdag van de
maand maart om twintig uur ten maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerst volgende werkdag plaats.
Artikel 17. MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het boekjaar zal aanvangen op één oktober en eindigen op dertig september van elk jaar.
Artikel 18. JAARREKENING-BESTEMMING VAN DE WINST
Op het einde van ieder boekjaar wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt en worden de
boeken afgeslo-ten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenreke¬ning, de toelichting en de sociale balans, en
vormt één geheel.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening  door de algemene vergadering
wordt zij door de zorgen van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België neerge¬legd.
Jaarlijks moet van de netto-winst één/twintigste worden afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer deze reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoor¬digt. Over de overblij¬vende winst beslist de algemene
vergadering.
Het overschot van de winst zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. Evenwel, mogen de
vennoten in algemene vergadering beslissen dat het gehele of een gedeeltelijk overschot van de
winst op het volgend boekjaar wordt overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een
buitengewoon reservefonds of bij wijze van extra bezoldiging aan de zaakvoerder zal worden
uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 19. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                                                     OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 19 april 2016 tot en met 30 september 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de eerste vrijdag van de maand maart 2018
om 20 uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen die door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 april 2016, in naam en voor
rekening van de huidige vennootschap, worden overgenomen door de vennootschap. Deze
overname van verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen
eveneens te worden bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur: De Heer
Lambrey Bastiaan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Delta-Raad, met maatschappelijke zetel te
2223 Schriek, Schriekstraat 93 E, Ondernemingsnummer 0423.839.619. om met recht van
indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere
administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere
administratieve verrichtingen uit te voeren.
                                        VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


