





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L SISI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpse Steenweg 47

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, notaris te Sint-Niklaas op 04/07/2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de volgende modaliteiten:
 1) Oprichters
1. Juffrouw AENDENHOF Laure Rachel Marcel, wonende te 9140 Temse, Kaaistraat 38
2. De heer ABDALLAH GABALLA Joseph Sobhi, wonende te 9140 Temse, Antwerpse Steenweg 47
 2) Rechtsvorm - naam
 besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "L SISI"
 3) Zetel
 zetel 9140 Temse (Tielrode), Antwerpsesteenweg 47
 4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
- uitbaten van een snackbar, frituur, café, taverne, pitashoarma
- verkoop van belegde broodjes
- verhuur van horecamaterialen
- tussenpersoon in handel
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 5) Kapitaal
 Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 Eur). Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde die
ieder 1/186ste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Op de aandelen werd ingeschreven door
inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk volstort door mevrouw Aendenhof Laure en de
heer Abdallah Gaballa, beiden voornoemd; het niet-volgestorte gedeelte van de inbreng bedraagt
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR)
 6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto¬winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders

 *16314482*
Neergelegd
04-07-2016

0657985246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
 7) Bestuur – toezicht
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Tot eerste niet statutair zaakvoeder werd benoemd de heer Abdalla Gaballa voornoemd.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op vierde vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
 9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
 VOLMACHT
Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld met macht van indeplaatsstelling, Boekhoudkantoor
Tuymans bv/bvba met zetel te 2390 Oostmalle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, aan wie de macht
verleend werd om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


