





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laguna Katterfeld Holdings

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershofstraat 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op $ augustus 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“LAGUNA KATTERFELD HOLDINGS”.
2. De enige oprichter/vennoot is: de vennootschap naar Australisch recht "LAGUNA GOLD LIMITED"
met maatschappelijke zetel te 3000 Melbourne (Victoria - Australië), Level 15, Collins Street 459 (90
West AM); (rpr 164 553 780)
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Schuttershofstraat 9.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- directe en indirecte binnenlandse en buitenlandse investeringen in producten en diensten welke
verband houden met mijnbouw;
- het verrichten van diensten die verband houden met alle verschillende soorten mijnbouw;
- het groeperen en beheren, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van aandeelhouders
met specifieke investeringskarakteristieken inzake mijnbouw;
- het verrichten van diensten in verband met alle soorten mijnbouw;
- de internationale handel in alle soorten producten en diensten die verband houden met mijnbouw;
- het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo
Belgische als buitenlandse, voornamelijk in de sector van de mijnbouw. Het aanwenden van haar
middelen voor de samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een
portefeuille, bestaande uit aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven van
brevetten en andere intellectuele rechten.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro, vertegenwoordigd door twintigduizend
aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
twaalfduizend vierhonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 12.400 euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
- de heer Kevin Robinson, geboren te Ulverstone (Australië) op drie november negentienhonderd

 *16316912*
Neergelegd
17-08-2016

0660966908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achtenvijftig, wonende te 3186 Brighton (Victoria - Australië), Dawson Avenue 23;
- de heer Phillip Harman, geboren te Waratah (Australië) op negenentwintig januari
negentienhonderd vijftig, wonende te 3146 Glen Iris (Victoria - Australië), Grandview Road 40.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de eerste dinsdag van de maand mei om tien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op tweede dinsdag van de maand
mei van het jaar tweeduizend zeventien.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MOORE STEPHENS, FINANCE & TAX” (RPR 0451.657.041), met zetel te 1020
Brussel, Esplanade 1 bus 96; en haar medewerksters mevrouw Tanja De Naeyer en mevrouw Julie
De Roy;
en alle door hen aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 12 augustus
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


