





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Theater Gili Gili & Co

Theater Gili Gili of Gili Gili & Co(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Wijngaardstraat 100

1160 Oudergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Paul DAUWE te Oudergem op 12 juli 2016, te
registreren, blijkt dat de Heer VAN DYCK Bart Marc Bertha, geboren te Mortsel, op 10 augustus
1966, gedomicilieerd te (1160) Oudergem, Kleine Wijngaardstraat, 100, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft, genaamd “Theater Gili Gili & Co”.
De honderd ingeschreven aandelen werden elk gestort door storting in geld door de Heer Van Dyck
Bart, voornoemd, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) zodat hij nog een
som van zesduizend honderdvijfenvijftig euro (6.155,00 €) te storten heeft.
Ingevolge deze storting, beschikt de vennootschap over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €).
De bankattest duidt aan dat het bedrag waarvoor de storting werd beslist op de bijzondere rekening
bij de bank Belfius met nummer BE85 0689 0591 9706 werd gedeponeerd.
Er blijkt uit de statuten hetgeen volgt:
Artikel 1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2. Deze vennootschap wordt genaamd: "Theater Gili Gili & Co", en afgekort “Theater Gili Gili”
of “Gili Gili & Co”.
Artikel 3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1160) Oudergem, Kleine Wijngaardstraat 100.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, zowel in België als in het buitenland de activiteiten vervat onder navolgende Nace-Bel
2008:
Vervaardiging van werkkleding (14120); Vervaardiging van andere bovenkleding (14130);
Vervaardiging van onderkleding (14140); Creatieve activiteiten, kunst en amusement (900);
Uitvoerende kunsten (9001); Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende
artiesten (90011); Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles (90012);
Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten (9002); Promotie en organisatie van
uitvoerende kunstevenementen (90021); Ontwerp en bouw van podia (90022); Overige
ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten (90029); Scheppende kunsten (9003);
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten (90031); Ondersteunende activiteiten voor
scheppende kunsten (90032); Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na
de productie (59120); Maken van geluidsopnamen (59201); Geluidsopnamestudio's (59202);
Uitgeverijen van muziekopnamen (59203); Overige diensten in verband met het maken van
geluidsopnamen (59209); Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's (62010);
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton) (4520101); Het
beheer en het ter beschikking stellen van intellectuele rechten en auteursrechten; Het nemen van
patenten inzake auteursrechten; De inning van de auteursrechten.
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
In algemene zin kan de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen. Zij mag
onroerende goederen aankopen nodig voor de verwezenlijking van haar doel en deze ook ter
beschikking stellen voor derden onder gelijk welke vorm.

 *16315257*
Neergelegd
14-07-2016

0658996026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
De vennootschap mag tevens, voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
Artikel 6 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
aandeel vertegenwoordigende één/honderdste van het kapitaal en genum¬merd van 1 tot 100. Het
kapitaal is volledig geplaatst en is op datum van 12 juli 2016 gestort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 €) hetzij ten belope van 66,846% per aandeel.
Artikel 14 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde duur. Iedere zaakvoerder
kan, afzonderlijke handelend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, afzonderlijk handelend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en, in geval er meerdere zijn, hun
machten. Als er maar één zaakvoerder is, zullen hem al de bestuursmachten toebedeeld worden.
Artikel 15 (...) De zaakvoerder kan, als er maar één is, of de zaakvoerders samen handelende, als er
meerdere zaakvoerders zijn, kunnen hun machten, krachtens authentieke of onder¬handse akte,
voor één specifieke handeling of een geheel van specifieke handelingen delegeren aan een
lasthebber, al dan niet vennoot. Deze mandataris vertegenwoordigt en verbindt de vennootschap
binnen de perken van zijn mandaat. Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks
bestuur en de mandataris, mogen binnen de perken van hun machten, subdelegeren of bijzondere
machten verlenen aan andere mandatarissen.
De zaakvoerder heeft de macht om ten alle tijde alle lastgevingen te herroepen overeenkomstig dit
artikel.
Artikel 18 Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op de tweede
vrijdag van de maand juni om twaalf uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de
oproepingen.
Artikel 19 (..)Elk aandeel geeft behoudens schorsing recht op één stem. Een stem kan geldig
uitgebracht worden door elk telecommunicatiemiddel. De vennoot die zijn stem aldus heeft uitgedrukt
wordt geacht deel te nemen aan de vergadering.
Elk vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot, drager van een bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastgever geacht tegenwoordig te
zijn. Elke mandataris aldus aangesteld kan meerdere vennoten vertegenwoordigen. Nochtans de
rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd zijn door een mandataris - niet vennoot.
Artikel 21 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar.
Artikel 22 Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het
bestuursorgaan blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagende op voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan
het gestort bedrag van het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal
verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is.
Artikel 25 Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de vereffeningkosten of
consignatie van deze bedragen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot
hun aandelen.
Echter, indien de aandelen niet gestort zijn in dezelfde verhouding, dan zullen de vereffenaars eerst
het evenwicht herstellen, hetzij door opvraging, hetzij door teruggave van fondsen.
IV.- VOORLOPIGE BEPALINGEN
De verschijner heeft de volgende beslissingen genomen die pas effectief zullen worden na het
neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetzij op het ogenblik dat de vennootschap over de rechtspersoonlijkheid zal beschikken:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1° De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
2° Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
3° Werd benoemd tot niet-statutaire voor een onbepaalde tijd, de Heer VAN DYCK Bart Marc Bertha,
geboren te Mortsel, op 10 augustus 1966, gedomicilieerd te (1160) Oudergem, Kleine
Wijngaardstraat, 100.
Hij werd benoemd tot deze beslissing herroepen wordt en hij kan de vennootschap verbinden zonder
beperking van bedragen.
In voorkomend geval zal de zaakvoerder binnen de wettelijke termijn de verbintenissen aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting overnemen.
4° Geen commissaris werd benoemd.
5° Alle machten werden verleend aan de vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Art-consult"
te (1070) Anderlecht, Onderwijsstraat 126b, om alle formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de Kruispuntbank der ondernemingen en bij de Administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde met macht tot in de plaatstelling.
De zaakvoerder heeft alle verbintenissen overgenomen, alsmede alle verplichtingen die eruit
voortvloeien, alsemede alle werkzaamheden gedaan sedert 1 april 2016 door de Heer VAN DYCK
Bart in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
VOOR GELIJKVORMIG ONLEDEND UITTREKSEL
(Get.) Paul Dauwe, Notaris
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


