





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : punt-b architecten

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rillaarseweg 46

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Hugo Van Elslande te Leuven op 8 juli 2016, neer te leggen
ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “punt-b architecten”,
met zetel te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46, van onbepaalde duur, door:
- Mevrouw STALMANS Britt, wonend te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
- De heer VANBRABANT Bart, wonend te 3390 Tielt-Winge, Rillaarseweg 46.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- mevrouw STALMANS Britt, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ZEVENHONDERDVIERENDERTIG EURO (€ 3.734,00), waarvoor haar HONDERDENTWAALF
(112) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
- de heer VANBRABANT Bart, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND
VIERHONDERDZESENZESTIG EURO (€ 2.466,00), waarvoor hem VIERENZEVENTIG (74)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Met de jaarvergadering op de derde woensdag van de maand mei om 18 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw STALMANS Britt,
voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE48 3631 6338 5527 bij ING, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 6 juli 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel;
het beoefenen van alle aanverwante disciplines voor zover deze niet onverenigbaar zijn met het
beroep van architect, zo onder meer expertises, studies, werkzaamheden inzake stedenbouw,
topografie, designontwerp, meubelontwerp, beeldhouwkunst en schilderkunst die in de architectuur
geïntegreerd zijn, decoratie, interieur- en landschapsinrichting, het uitvoeren van studie en

 *16315197*
Neergelegd
13-07-2016

0658983653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerpen voor stabiliteit en bijzondere technieken zoals: elektriciteit, sanitair, centrale verwarming,
verluchting, akoestiek, “HVAC”, wegeniswerken, enzovoort;
veiligheidscoördinatie en EPB-verslaggeving worden gedaan door de vennoten, werknemers of
onderaannemers die over de nodige diploma’s beschikken maar in naam van en voor rekening van
de vennootschap.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De architectenvennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
handelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen en dient daaraan dan ook een aantal voorwaarden te verbinden die daarbij steeds
zullen worden nageleefd:
- het gebeurt op een niet commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goed huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten
behorende tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
Het is haar toegestaan leningen aan te gaan, en alle zakelijke en gebruiks- en genotsrechten te
verkrijgen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het aantal vennoten is onbeperkt.
Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde
van architecten of op een lijst van stagiairs.
De aandelen zijn ondeelbaar. In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden
rechten geschorst zijn, totdat één enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van
de aandelen is aangewezen. Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd
zijn het beroep van architect uit te oefenen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten. Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle
zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor rekening van de vennootschap:
zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars…
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen
geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De commissarissen worden benoemd en ontslagen
door de algemene vergadering der vennoten die tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging
vaststelt.
De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-vennoot
hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze
algemene vergadering.
De zaakvoerder moet de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de derde woensdag van de maand mei om 18 uur, volgend op
het boekjaar waarvan de balans moet worden goedgekeurd. Indien die dag geen werkdag is, wordt
de vergade¬ring op de eerstvolgende werkdag ge¬hou¬den.
De jaarvergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief vermeld. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht
enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe
gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders overeenkomstig het wetboek
vennootschappen de inventaris, de jaarrekening en hun beleidsverslag op.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten, maatschappelijke
lasten, nodige afschrijvingen en provisie voor te betalen belastingen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit. Van deze winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
De verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal. Over de aanwending van het overige zal door de
algemene vergadering met gewone meerderheid worden beslist.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuuropdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is/zijn beschouwd als
vereffenaar(s). De vereffenaar(s) treedt/treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
       DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


