





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tandarts Jeroen Timmermans

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Heppeneert 35

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Uit een onderhandse akte van vier januari tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd zes bladen geen
verzendingen te Tongeren 2 , op eenentwintig januari tweeduizendzestien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), i.o. de ontvanger
blijkt dat 
 
zijn verschenen:
De heer Jeroen Timmermans, geboren te Maaseik op 29/12/1988, ongehuwd, wonende Heppeneert 35 te 3680
Maaseik, NN. 88.12.29-283.03.
Mevrouw Lutgarde Ruttens, geboren te Bree op 22/02/1959, gescheiden, wonende Hepperstraat 25 te 3680
Maaseik, NN.59.02.22-218.84.
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “TANDARTS JEROEN
TIMMERMANS”.
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heppeneert 35, 3680 Maaseik.
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Doel
Het doel van de vennootschap is:
de uitbating van een tandartsenpraktijk, omvattende de verwezenlijking van tand- en mondheelkundige zorgen,
zoals het bevorderen van de mondhygiëne, diagnose onder alle mogelijke vormen, de verkoop en plaatsing van
tandprothesen, het verrichten van tandheelkundig of medisch secretariaat en dit alles in de meest ruime zin van
het woord, waaronder ook begrepen zijn het management van tandartsenpraktijken onder welke vorm ook en het
geven van cursussen en lezingen.
tandtechnisch laboratorium;
de participatie in andere tandartsenpraktijken of tandtechnische laboratoria onder de vorm van beheer en/of
deelneming;
 fungeren als studie-informatie-, organisatie- en raadgevend kantoor inzake tandheelkundige orthodontie;
het ontwerpen en inrichten van praktijken, verhuring, aan- en verkoop van diverse materialen en toestellen en
benodigdheden zowel roerend als onroerend;
de mogelijkheid scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in zijn
disciplines bij te blijven het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en

 *16302149*
Neergelegd
25-01-2016

0646952089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, en binnen dit kader: het aankopen, verkopen, bouwen, verkrijgen, behouden, beheren en
exploiteren investeren, huren en verhuren, ruilen of vervreemden, zowel in België als in het buitenland van
onroerende goederen.
de vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde of een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar onderneming
te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen, producten en benodigdheden, materialen en artikelen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met hogervermelde verband houden.
de vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke
van die aard zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
de vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
de vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zinvan het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan ten allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt zou achten. Zij kan ook opdrachten van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de verwezenlijking van kunnen
bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze, deelnemen
aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en bestuurder zijn in andere vennootschappen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
 
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizendzeshonderd euro en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen, elk met een fractiewaarde van een/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal werd
voor duizend euro volstort.
 
Beherende en stille vennoten
 De heer Jeroen Timmermans voornoemd is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot
genoemd en dit in samenspraak met de stille vennoot.
 
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizendzestien.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit vanaf
één januari tweeduizendzestien.
 
Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand  juni om twintig uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op dertig juni tweeduizendzeventien om
twintig uur.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
 Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
 
Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtopvolgers hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
De heer Jeroen Timmermans voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accomed” (0897.875.451)te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen
en diensten alsook voor de neerlegging van de oprichtingsakte.
 
WAARVAN AKTE
 
Maaseik, 4/01/2016
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


