





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bokanova

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turfputstraat(B) 111A

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Notaris Christiane Denys, te Dendermonde, op  7 januari 2016,
neergelegd voor registratie blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot : 1. De Heer ROGIERS Guy, nationaal nummer 71122511333, geboren te Dendermonde op
25 december 1971, wonende te 9290 Berlare, Turfputstraat 111A, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw VAN POEL Sabrina Viviane Julien, nationaal nummer 79110408081, geboren te
Dendermonde op 4 november 1979, wonende te 9290 Berlare, Turfputstraat 111A.
Naam : Bokanova
Maatschappelijke zetel : 9290 Berlare, Turfputstraat 111A
Doel :a) De vennootschap heeft tot doel:
-Alle aannemingen van opritten in alle materialen
-Alle aannemingen inzake vloer- en wandtegels
-Het plaatsen, herstel en onderhoud van elke elektrische installatie.
-Het plaatsen, herstel en onderhoud van alle sanitaire installaties, verwarming en klimatisatie.
-Alle aannemingen van lood- en zinkwerken, metalen en niet-metalen dakbedekkingen van
gebouwen.
-Het verwerven, bouwen, verbouwen en uitrusten van onroerende goederen met het oog op de
verkoop, wederverkoop of beheer.
-De groot- en kleinhandel in alle goederen, toestellen en toebehoren die verband houden met de
verwezenlijking van de activiteit van de vennootschap.
-Gevel reinigen door middel van zandstralen met behulp van stoom enz.
-Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
-Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp
van explosieven.
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (
inclusief het plaatsen van vangrails)
- De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden enz..
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen:
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking….)
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies i.v.m stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur.
-Het aanleggen van in- en uitritten, aan- en opritten in kasseien en klinkers,voegwerken, laswerken,
geringe veranderingswerken en herstellingswerken aan gebouwen die tot andere
beroepswerkzaamheden behoren, opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of
chapewerken.
- Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een
elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
- Het verschaffen van persoonlijke leningen aan de zaakvoerders;

 *16300769*
Neergelegd
08-01-2016

0645767602

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ruimen van bouwterreinen.
- Het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
- Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermisch isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
-Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
-Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
-Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur;
-Informatica en aanverwante activiteiten.
Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een
elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
-Ventilatietechnieken;
-Mechanisch onderhoud;
-Alarm en camera beveiliging;
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
-Bouwrijp maken van terreinen;
-Aanleg van leidingen voor vervoer en distributie van elektrische energie;
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-Installatie van stores en zonneschermen;
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.. in
metaal;
-Diensten in verband met de landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken;
-Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz...in metaal;
-Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-Standenbouw;
-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
-Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken;
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde
ondernemingen.
-Het verlenen van krediet aan de zaakvoerders en of vennoten. Administratieve en ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten;
-Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
-Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-Callcenters;
-Alle dienstprestaties van economische aard;
-Het verstrekken van adviezen en consulting, hiertoe behoren onder meer het verstrekken van advies
en consulting, zowel op het gebied van administratie,
organisatie, management, financiën, marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante
vraagstukken.
-De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en
de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287
van het Wetboek van Vennootschappen.
Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00€.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gedeeltelijk gestort.
a) De Heer Guy Rogiers, voornoemd, verklaarde in te schrijven op 70 aandelen voor een bedrag van
12.985,00 €  door een  inbreng in geld te doen van 4.340,00€.
 b)Mevrouw Sabrina Van Poel, voornoemd, verklaarde in te schrijven op 30 aandelen voor een
bedrag van 5.565,00 € door een  inbreng in geld te doen van 1.860,00€.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één
vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand december om veertien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig
september van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september 2017.
Winst-reserves : Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaarde dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1  december 2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zaakvoerder : Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur werd met eenparigheid benoemd:
De Heer Guy Rogiers, voornoemd.
Zijn mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht : De comparant gaf volmacht aan BVBA Van Doorsselaere-Lievens & C°, met zetel te Zele,
Koutersstraat 144, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij
alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christiane Denys
Te Dendermonde

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


