





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ITS Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amanduslaan 38

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Evy THIELEMANS, notaris-plaatsvervanger, vervangende
Bernard D'HOORE, Notaris te Beernem, aangewezen bij beschikking van de voorzitter van de
Rechtbank van Eerste Aanleg te Brugge op 12 juni 2015, op 18 december 2015, die ter registratie is
aangeboden, blijkt dat:                                                              
1. De Heer SERRU Tom Anna Gilbert, geboren te Brugge op 2 november 1980, echtgenoot van
mevrouw Elien Wanneyn, wonende te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38 .
2. Mevrouw WANNEYN Elien, geboren te Tielt op 13 april 1986, echtgenote van  de heer Tom Serru,
wonende te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
oprichtingsakte en de statuten ondermeer volgende bepalingen bevatten:
RECHTSVORM EN NAAM: de  vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid , met als benaming:  "ITS Consult",
ZETEL: De zetel van de vennootschap is  gevestigd te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, rechtstreeks, via dochter- of verbonden ondernemingen, in
België en in het buitenland:
- verlenen van advies, coördinatie en ondersteuning binnen technologische projecten in bedrijven en
overheid ;        
- analyse, onderzoek, ontwerp, implementatie, herstel, verbetering en onderhoud van software en IT ;
       
- organiseren en geven van opleidingen en trainingen inzake analyse, ontwikkeling, 
optimalisatie en gebruik van software, elektronica en technologie ;
- aankoop, verkoop, productie, import, export, leasing, distributie en handel van software, elektronica,
technologie en toebehoren ;    
- administratieve dienstverlening tav bedrijven ;    
- ontwerpen drukwerken en grafische ontwerpen ;     
- dj, verzorgen van feesten en aanverwanten ;     
- fotografie in de ruimste zin van het woord, videoreportages in de ruimste zin van het woord, ook
met behulp van drones.   
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van
management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door

 *16305171*
Neergelegd
03-03-2016

0649619589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de
vennootschap.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen. De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld, zijn activiteiten
andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten, omvat in
het hierboven vermeld doel, waartoe een voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of van
een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of
aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren
door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de
vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap zal in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken
ervan geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken of uit te breiden.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf haar oprichting, maar kan
ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering, handelend zoals voor een
statutenwijziging. De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring,
het faillissement of de staat van kennelijk onvermogen van een vennoot.
In geval van overlijden van de enige vennoot, worden, tot op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde,
die dus elk één/honderdste deel van het kapitaal vormen.
Het is volstorten ten beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en onderschreven in
geld als volgt:
1. De heer Tom Serru, voornoemd, schrijft in voor negenennegentig (99) aandelen ten belope van
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00) en heeft daarop zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) volstort; zodat hij nog twaalfduizend
tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) dient bij te storten.
2. Mevrouw Elien Wanneyn, voornoemd, schrijft in voor één (1) aandeel ten belope van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) en heeft daarop tweeënzestig euro (€ 62,00) volstort; zodat zij
nog honderdvierentwintig euro (€ 124,00) dient bij te storten.
Dat de fondsen bestemd tot de afbetaling der hierboven vermelde inbrengen in geld, in toepassing
van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werden bij storting of
overschrijving op de bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
BNP Paribas Fortis Brugge.
Een attest dat van deze deponering blijk geeft zal in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard blijven.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  Indien een aandeel aan
verschillende personen toebehoort mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden
rechten schorsen zolang één enkele persoon ten overstaan van de vennootschap niet als eigenaar
van de aandelen aangewezen wordt.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in blote eigendom en vruchtgebruik, worden de eraan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden rechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Aan deze personen alleen, wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. 
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn vormen deze een college.
 De zaakvoerders kunnen hun mandaat kosteloos uitoefenen, en dit bij beslissing van de algemene
vergadering. 
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De heer Tom Serru, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De heer Tom Serru, benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en
niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
Elke zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht te verbinden, zonder dat hij meer machten kan delegeren dan hij zelf
bezit.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering (of "jaarvergadering") wordt elk jaar gehouden op de laatste
zaterdag van juni om 10 uur, in de zetel van de vennootschap, tenzij in de oproepingsbrief een
andere plaats wordt vermeld. 
BOEKJAAR:
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
BESTEMMING VAN DE WINST-RESERVE:
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent (5%) voorafgenomen voor de oprichting van de wettelijke
reserve.  Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reserve¬fonds één/tiende (1/10de) van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, en zij ontstaat opnieuw wanneer, om gelijk welke reden, het
reservefonds werd verminderd.
Het overblijvend saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die beslist over
de bestemming.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief wordt verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden.
ONTBINDING EN VEREFFENING:
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de algemene vergadering de
vereffenaars benoemen en hun bevoegdheden bepalen. De vereffenaars treden pas in functie nadat
de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Bevoegdheden van de vereffenaars
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergade¬ring bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
 Wijze van vereffening
 De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
 Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
VOLMACHT:
Bijzondere volmacht met macht van substitutie wordt verleend aan De Souter Consulting BVBA met
zetel te 8750 Wingene, Oude Bruggestraat 99a,  en haar aangestelden, die elk afzonderlijk en alleen
kunnen optreden, om het nodige te doen voor :
- inschrijving en latere wijzigingen van deze vennootschap in de Kruispuntbank voor ondernemingen
(KBO);
- inschrijving als belastingplichtige bij het Bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
(BTW).
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN –HANDELINGEN VOOR VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder(s) persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk
kunnen worden gesteld voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 Wetboek van vennootschappen,
bekrachtigt. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


