





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F. by Jay

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 1 Bus 4

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor CYNTHIA VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 3 maart 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door
1. De heer BUELENS Danny Louisa Freddy, geboren te Leuven op 14 februari 1972, wonende te
2440 Geel, Stationsstraat 1 bus 4.
2. Mevrouw EL JADIR Jaimina, geboren te Helmond (Nederland) op 4 mei 1979, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2440 Geel, Stationsstraat 1 bus 4. 
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘F. by Jay’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Stationsstraat 1 bus 4.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volstort als volgt:
a) De heer Buelens Danny, voornoemd sub 1, onderschrijft vijftig (50) aandelen tegen de prijs van
tweehonderd Euro (€ 200,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van tienduizend
Euro (€ 10.000,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort tienduizend Euro (€ 10.000,00).
b) Mevrouw El Jadir Jaimina, voornoemd sub 2, onderschrijft vijftig (50) aandelen tegen de prijs van
tweehonderd Euro (€ 200,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van tienduizend
Euro (€ 10.000,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal gestort tienduizend Euro (€ 10.000,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft als doel :
1. a) het oprichten of het laten oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating of het laten uitbaten van
horeca-zaken in de meest ruime zin van het woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in
verband met de horeca-sector, zoals onder meer :
- drankgelegenheid, café, bar, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant,
pitabar, pizzeria, kebabzaak, broodjesbar, brasserie, ijssalon;
- eetgelegenheid met beperkte bediening, eetgelegenheid met volledig bediening of gelijkaardige
handelszaak;
- private club, dancing, discotheek en cabaret;
- hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden;
- feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;

 *16305231*
Neergelegd
03-03-2016

0649599694

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.
- mobiele frituren en mobiele hotdogskramen.
- verkoop van roomijs en consumptie-ijs.
- De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief thuisbezorging;
b) Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants.
c) Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
d) Verkoop  van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door café’s, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
e) Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
2. a) het inrichten en organiseren van :
- eetmalen, feesten, bruiloften, banketten, cocktail lunches, recepties, vermakelijkheden en
gezelschapsspelen;
- conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord;
- incentives en andere activiteiten voor bedrijven, instellingen en verenigingen;
- vertoningen, concerten en tentoonstellingen;
- sport en culturele manifestaties;
- evenementen
- traiteurdiensten en catering, waaronder onder andere het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels;
- bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort;
b) Het leveren van koks en verzorgen van feesten en recepties op diverse bestemmingen;
3. a) Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen en dranken.
b) Het geven kookopleidingen, evenals cursussen en voorlichting in verband met voeding.
c) Het uitgeven van kookboeken.
4. De aan- en verkoop van alle producten en diensten die met het voorgaande verband houden.
Meer in het algemeen kan de vennootschap zich inlaten met activiteiten of het nemen van
participaties inzake horeca, toerisme en promotie in dit verband.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand september om zestien
(16.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Buelens Danny, voornoemd sub 1, en mevrouw El Jadir Jaimina, voornoemd sub 2,
worden elk als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, hier beiden aanwezig, die
elk verklaren dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige
maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "AP FISCO", met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38,
BTW BE0809.215.768, rechtspersonenregister Tongeren 0809.215.768, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig maart tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één maart tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Cynthia Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


