





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OQP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Verrekijker 19

8750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wingene

Uit de onderhandse akte van 01 augustus 2016 blijkt dat zijn samengekomen :
 
Mevrouw Debussche Godelieve, wonend te 8740 Egem, Kasteeldreef 31, met als nationaal nummer 630923-
014.03
De Heer Oosterlinck Dirk, wonend te 8740 Egem, Kasteeldreef 31, met als nationaal nummer 550314-373.92
De heer Oosterlinck Stijn, wonend te 8750 Wingene, Verrekijker 19, met als nationaal nummer 870303-107.02
Dewelke overeenkomen een onderhandse akte op te maken voor de gewone commanditaire vennootschap die
zij oprichten onder de naam
“OQP”, onder de volgende voorwaarden.
1. Gecommanditeerde Vennoot
De heer Dirk Oosterlinck, comparant hierboven omschreven, zal gelast zijn met het beheer van de vennootschap
en enkel hij zal over de maatschappelijke handtekening beschikken.  Hij zal nochtans van de maatschappelijke
handtekening slechts gebruik mogen maken voor de zaken die de vennootschap aanbelangen, en onder de
beperkingen hierna gezegd.
2. Doel
De vennootschap heeft als doel, in België, of in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden :
    - Ten patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de realisatie van onroerende goederen, het
verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten, zelfs indien deze geen rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel.
   - Verhuur van roerende goederen, met name alle voertuigen voor personen en vrachtvervoer, materiaal voor de
bouwsector, bureel en computermateriaal.
   - Zij kan zich borgstellen tegenover derden ten gunste van natuurlijke en rechtspersonen waarmee zij een
contract of samenwerkingsovereenkomst heeft afgesloten.  Zij kan zich tevens borg stellen ten gunste van haar
comparanten, dit in de meest ruime zin.
    - In België of in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van derden en/of tussenpersonen, het
verrichten van alle immobiliaire operaties van om het even welke aard en alle hiermede verband houdende
handelingen en onder meer:
   - Het oprichten, het promoveren, het valoriseren, het inrichten, het kopen en het verkopen, het huren en
verhuren, het verhandelen, het uitrusten, het exploiteren en het beheren van onroerende goederen, alsmede de
expertise in en de omvorming en de ombouwen  van onroerende goederen.
   - De promotie van allerhande gebouwen, waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële gebouwen en
handelscomplexen en dit bij middel van aan- en verkoop, ruil, oprichting en inrichting, verhuring en verkaveling.
   - De uitbating van het beheer van onroerende goederen
   - De ontwikkeling en het beheer van onroerende goederen
   - De coördinatie van alle voormelde activiteiten en de coördinatie van bouwwerkzaamheden in eender welke

 *16317744*
Neergelegd
31-08-2016

0661854754

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vorm.
   - Veiligheidscoördinator
   - Coördinatiebureau voor de bouw
   - Vochtbestrijding en water dichtmaken van gebouwen
   - Reiniging en renovatie van gevels; met inbegrip van zandstralen, ijsstralen, voegen enz…
   - Bouwpromotor
- De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse, het beheer even als het te gelde maken van deze participaties, de verwerving
door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel van alle deelbewijzen, aandelen,
obligaties, waarden en titels.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm;  in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, en in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. 
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengsten, inschrijvingen of andere, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, verhuring, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen zoals daar zijn : roerende goederen, hout- en
bouwmaterialen, rollend materieel, sanitaire artikelen, textiel en kleding, verf en vernis;
-  Projectontwikkeling, bouwpromotie
-  Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van gebouwen,
individuelen huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en coördinatie ervan
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden
- Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen
- Het uitvoeren van metsel- en betonwerken
- De verkoop, bouw en installatie van zwembaden/wellness en van alle artikelen rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband met zwembaden/wellness, alsook de studie en toepassing van zwembadtechnieken in alle domeinen,
hetzij voor eigen rekening of voor derden
- Onderneming voor het bouwen van individuelen huizen en appartementen, eventueel volgens de formule
“sleutel-op-de-deur”
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor industriële doeleinden of landbouwdoeleinden
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekistingen
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor eigen rekeningen en voor rekening van derden
- Het optrekken, afbreken en keuren van steigers en werkplatforms
- Het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren
- Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
- Schrijnwerk van kunststof, hout, metaal of andere materialen
- Vervaardiging van meubels
- Het inrichten van keukens en werkplaatsen
- Plaatsen van metalen constructies
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen
- Het waterdicht maken van daken en terrassen
- Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten en vormen
- Alle lood- en zinkwerk
- Alle isolatiewerkzaamheden, voegwerken en gevelrenovaties
- Loodgieterswerk
- De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair
gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
- Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair
- Vloerafwerking en wandbekleding
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout en alle andere materialen
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels
- Alle tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten
- Plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken
- Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes
- Schilderwerken en glaszetten
- Het behangen en stofferen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas
- Algemene electriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en electrische verwarming
- Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen en parken en het groene gedeelte van sportvelden
- De installatie van hulpvoedingssystemen, van bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- De installatie van liften en roltrappen, antennes en bliksemafleiders
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
metaal
- Bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom of andere daartoe te gebruiken materialen
- Het reinigen van gebouwen na beëindiging bouwwerkzaamheden
- Toezien op bouwwerkzaamheden onder eender welke vorm
- Bouwen van individuele huizen en/of gebouwen ‘sleutel-op-de-deur’
- Alle overige bouwactiviteiten
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen
- Houtbewerking
- Alle behandelingen van hout, metaal & kunststof
- Lakkerij voor alle materialen zoals hout, metaal & kunststof
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op gelijk
welke andere wijze belangen nemen in, of samenwerken met alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een identiek, gelijkaardig, aanverwant of aanvullend doel hebben aan het hare of die van
die aard kunnen zijn de ontwikkeling van de onderneming te begunstigen of rechtstreeks de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bewerkstelligen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle bevoegdheden omtrent de makelarij
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschapsvormen en verenigingen aanvaarden.
Zij kan zich borgstellen tegenover derden ten gunste van natuurlijke en rechtspersonen waarmee zij een contract
of samenwerkingsovereenkomst heeft afgesloten.  Zij kan zich tevens borg stellen ten gunste van haar
comparanten, dit in de meest ruime zin.
3. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te  8750 Wingene – Verrekijker 19.  De gecommanditeerde vennoot kan
de maatschappelijke zetel overal elders in het Vlaamse landsgedeelte van België verplaatsen bij eenvoudige
beslissing.
4. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op 01 augustus 2016.
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend vijfhonderd euro (1500 euro), in te brengen als volgt :
1.       Mevrouw Debussche Godelieve,  vijfhonderd euro (500 euro)
2.       De Heer   Oosterlinck Dirk,              vijfhonderd euro (500 euro)
3.       De heer   Oosterlinck Stijn,              vijfhonderd euro (500 euro)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 6 deelbewijzen met een nominale waarde van 250 euro elk.  Als
vergoeding voor deze inbrengen heeft mevrouw Debussche Godelieve recht op twee (2) maatschappelijke
deelbewijzen , heeft de heer Oosterlinck Dirk recht op twee (2) maatschappelijke deelbewijzen en heeft de heer
Oosterlinck Stijn recht op twee (2) maatschappelijke deelbewijzen.
6. Verantwoordelijkheid
De heer Oosterlinck Dirk, wonend te 8740 Egem, Kasteeldreef 31, met als nationaal nummer 550314-373.92
fungeert als beherend vennoot en is bijgevolg hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen en verplichtingen
van de vennootschap. 
7. Beheer van de vennootschap
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke of derden, of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen
handelend en kunnen ten allen tijde door de vennoten, eveneens samen handelend met een eenparigheid van
stemmen, worden ontslaan, zonder dat deze beslissing moet worden verrechtvaardigd.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen beschikt over alle machten om de vennootschap te
beheren en te vertegenwoordigen.
8. Overdracht van deelbewijzen
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.  Bij overlijden
zullen de deelbewijzen van de overledene vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen  indien alle
andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen.
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.  De erfgenamen mogen
in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van
zaken van de vennootschap belemmeren.  Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het
recht het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun
rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaam verklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering op verzoek  van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden te beheren en af te handelen.
10. Boekjaar – Algemene vergadering
Het boekjaar gaat in op 01 april van ieder jaar en wordt afgesloten op 31maart.  Het eerste boekjaar wordt
uitzonderlijk gehouden van 01 augustus 2016 en afgesloten op 31 maart 2018 en beloopt aldus 20 maanden.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op 01 september van ieder jaar om 10.00 u op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap, dit voor een eerste maal in 2018.
De eerste algemene vergadering wordt aldus gehouden op 01 september 2018, behouden het feit dat dit een
zondag of een wettelijke feestdag zou zijn, waarna de vergadering wordt verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
11.  Winstverdeling
Over de winstverdeling en reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering, waarbij een éénparig
akkoord is vereist, dit rekening houdend met de toepasselijke wetgeving inzake wettelijke reserves.
12. Handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen die reeds door de gecommanditeerde vennoten, comparanten onder punt 1., voor rekening
van de vennootschap in  oprichting werden aangegaan worden hierbij door de vennootschap overgenomen. 
Voormelde verbintenissen worden aldus geacht door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
13. Benoeming van de zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid, voor onbepaalde tijd, de heer
Oosterlinck Dirk, comparant onder punt 1., die aanvaardt. 
Het mandaat als zaakvoerder is bezoldigd in de mate door de algemene vergadering goed te keuren.
14. Volmachten
Een volmacht wordt gegeven aan Gefibo bvba in hoofde van één van haar zaakvoerders om alle verplichtingen
na te komen in zake inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen alsook een volmacht inzake alle huidige en
toekomstige handelingen ten overstaan van de Federale overheidsdiensten van Financiën.
 
Getekend,
Dirk Oosterlinck - Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


