





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GG Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Djepstraat 28

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 20 april  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
1. Vennoten
1) De heer GYBELS Glenn, geboren te Geel op vijftien januari negentienhonderd negentig, 
ongehuwd, wonende te Geel, Djepstraat 28.
2) Mevrouw GILIS Gitte Leo Maria, geboren te Geel op twee juni negentienhonderd eenennegentig,
ongehuwd, wonende te Geel, Ossemeer 53.
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "GG Services".
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het adres van de zetel is thans te 2440 Geel, Djepstraat 28.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitvoeren van volgende activiteiten:
- Tuinaanleg en landschapsverzorging
- Kappen van bomen
- Land- en tuinbouw
- Aankoop en verkoop, huur en verhuur van bloemen, planten, zaden en gewassen en van  alle
tuinbenodigdheden, materialen, gereedschappen en artikelen
- Klusdienst inzake onderhoud en groot onderhoud van gebouwen
- Restauratie van gebouwen
- Afbraakwerken met betrekking tot gebouwen en andere installaties
- Reinigen van gebouwen en installaties
- Plaatsen van gyproc
- Plaatsen van isolatie
- Laswerken
- Vervaardiging en plaatsen van metalen constructies
- Plaatsen dakgoten
- Plaatsen omheiningen
- Onderhoud en herstelling van motoren voor diverse bestemmingen
- Grondwerken
- Rioleringswerken
- Schrijnwerkerij
- Vervaardiging  en plaatsen van houten constructies: tuinhuizen, kippenrennen, enzovoort
- Loonwerk voor derden

 *16309522*
Neergelegd
27-04-2016

0652872257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Plaatsen van waterputten
- Plaatsen van kachels
- Aankoop en verkoop, huur en verhuur van stallen en andere dierenverblijven
- Huur en verhuur van diverse machines, installaties, materialen en artikelen
- Huur en verhuur, aankoop en verkoop van bouwmaterialen
 - Onderhoud en herstelling van rollend materiaal
- Alle carrosseriewerken aan rollend materiaal
- Huur en verhuur van rollend materiaal
- Aankoop en verkoop van rollend materiaal
- Depannagedienst
- Verhuur rollend materiaal met chauffeur, inclusief ceremoniewagens
 - Opslag van materialen, goederen en machines
- Alle logistieke dienstverlening aan het bedrijfsleven
- Organisatie en begeleiding van evenementen, feesten, party’s enzovoort
- Verhuur van alle feestmaterialen, tenten, tafels, stoelen enzovoort
- Aan- en verkoop, huur en verhuur van eigen onroerend goed
- Uitbouw van een roerend en onroerend patrimonium
- Ontwerp en organisatie van publicitaire campagnes
- ICT diensten voor derden, websites en andere
- Alle loonwerken in de landbouw
- Huur en verhuur van welnessinfrastructuur met bijhorende diensten
- Verstrekken van opleidingen
- Maken van fotoreportages
- Vervoer van eigen goederen en materialen
- Vervoer van kleine pakketten voor derden, koerierdienst
- Manicure  -  pedicure
De vennootschap kan zowel roerende als onroerende goederen bezitten, verwerven, vervreemden
en beheren. 
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
Zij mag direct of indirect deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innige samenhang met het hare staat.
Zij mag zich borgstellen voor derden, zo zij er direct of indirect belang bij heeft.
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op 18.600 euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd
afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de Crelan bank, geopend ten name
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door genoemde instelling op 18 april laatst, dat aan mij, notaris,
overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
Afbetaling
De 6 aandelen van mevrouw Gilis zijn volstort.
De heer Gybels heeft een bedrag van 12.000 euro niet volstort, zodat zijn 180 aandelen voor
één/derde volstort zijn.
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 20 april  2016 voor onbepaalde duur.
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegrepen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillissement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge¬steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoerder(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe¬houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Glenn Gybels,
voornoemd.
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt van één april tot en met eenendertig  maart van het daaropvolgende
jaar.
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag van de
maand september te twintig uur, in de maatschappelijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een
andere plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maatschappelijke lasten, vormt de netto-winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij¬ke reserve tot deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer¬derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in september 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerder verklaart volmacht te verlenen aan de BV BVBA  Accountantskantoor Verreth en
partners, met zetel te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Leemstraat 77, ten einde voor onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen inzake de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor
alle andere administraties als belastingen, registratie en R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Ward Van de Poel

Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


