





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEEFO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Hermanslei 19

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp(en) akte : OPRICHTING
Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 7
juni 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “SEEFO” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. De heer VAN GAELEN Patrick Antoine Ingrid, geboren te Wilrijk op elf maart negentienhonderd
negenenzestig, rijksregisternummer 69.03.11 443-18, wonende te 2640 Mortsel, Jozef Hermanslei
19.
2. De heer VANHERLE Kristof Eugeen Marc, geboren te Diest op zes november negentienhonderd
zesenzeventig, rijksregisternummer 76.11.06 005-33, rijksregisternummer 79.06.24044-64, wonende
te 9070 Destelbergen, Steenvoordestraat 79.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "SEEFO".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2640 Mortsel, Jozef Hermanslei 19.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- In België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in samenwerking
met derden, de verkoop, de verfijning en de commercialisering in al haar vormen, met inbegrip van
het geven van licenties of alle mogelijke soorten intellectuele rechten, van informaticadiensten.
netwerkdiensten en/of eender welke dienst op het gebied van de wiskunde en andere toegepaste
wetenschappen. zoals het verstrekken van advies en studies inzake organisatie, marktstudie ,
operationele strategie en toegepaste statistiek-  in verband met bijvoorbeeld kwantiteitsproblemen, of
zoals de verwezenlijking, ontwikkeling, analyse, programmering en installatie van software, het
leveren van diensten op het stuk van onderhoud, en,  dit zowel ten behoeve van vennootschappen,
particulieren die al dan niet een vrij beroep uitoefenen als  eender welke inrichting in de openbare of

 *16312372*
Neergelegd
08-06-2016

0656485805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de privé -sector.
- Het verlenen van advies en bijstand en uitvoeren van opdrachten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden zijn aan de informaticasector, zoals naar analogie  met het ontwerpen. bouwen en
onderhouden van een woning of industrieel complex: de rol van architect invullen bij informatisering-
en organisatieprojecten. Het bijstaan als raadgevers aan de opdrachtgevers doorheen de volledige
levensloop van hun informatica- technologie- organisaties lay-out, van pre-ontwerp over de bouw tot
en met de "restauratie" van bestaande informatica. - technologie – organisaties;
- Een wederzijdse vertrouwensrelatie opbouwen met de opdrachtgevers, waarbij de vennootschap
zijn belangen verdedigt ten opzichte van externe aannemers van informatica-technologie projecten
en waarbij de kwaliteit van het geleverde werk kan bewaakt en gegarandeerd worden. Het faciliteren
van de communicatie tussen de opdrachtgever en zijn "aannemers" en zorgen voor dat het
opgeleverde resultaat beantwoordt aan hun wensen en behoeften;
- Het verhogen van het potentieel en kennisverspreiding binnen en buiten de onderneming en het
verbeteren van de klantenservice van de onderneming door gebruik te maken van betere
informaticamiddelen , de rol opnemen van projectleider en implementatiepartner bij informatiserings-
en organisatieprojecten, zowel bij maatprojecten als bij de invoering van informatica pakketten.
- In samenwerking met de projectverantwoordelijke van de uitvoerende partij de planning en de
budgetten opstellen.
- Het rechtstreeks rapporteren aan de opdrachtgever met betrekking tot de vorderingen van het
project en de budgetten. Het signaliseren van mogelijke knelpunten die de uitvoerende partij niet
wenst te signaliseren, het optreden als faciliterende partij tussen de technische uitvoerder en de
opdrachtgever
- Het bijstaan bij het uitbouwen van een informatie- omgeving die niet alleen aangepast is aan de
behoeften van de opdrachtgever maar ook aan de behoeften van zijn doelgroepen.
- Het helpen bij het uitbouwen van een nauwere informatie uitwisseling tussen de opdrachtgever en
zijn leveranciers of klantengroepen
- Het kopen en verkopen van hardware en software of het ontwikkelen van maatwerk in functie van
de behoefte van de opdrachtgever;
- Het bouwen van websites en/of de nodige infrastructuur ter beschikking stellen om websites en
webapplicaties te publiceren (web hosting en application services provider). - Het aanbieden van een
volledig dienstenpakket dat het mogelijk maakt aan ondernemingen om een internet aanwezigheid uit
te bouwen zonder zelf enige investering in infrastructuur of kennis te doen;
- De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden alle soorten van consultancy opdrachten uit
te oefenen. Deze consultancy opdrachten hebben betrekking op o.a. Studie, organisatie, beheer,
planning, managing en het verlenen van management advies.
*consultancy op alle gebied;
*uitvoeren van managementopdrachten en leveren van personeel
*organiseren van seminaries en maken en verspreiden van boeken
*organiseren en geven van opleidingen;
*de handel in en het beheren en valoriseren van onroerend goed en onroerende rechten, waaronder
de bouw- en verbouwing en renovatie van onroerende goederen,
- Zij zal zich mogen interesseren in ondernemingen, vennootschappen of instellingen onder de vorm
van een bestuursfunctie of onderaannemer voor het leveren van prestaties, beschreven zoals in
vorig lid. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan alle commerciële, financiële,
onroerende en roerende handelingen stellen die op zich geen rechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel maar die wel kunnen helpen om de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap kan ook deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname
door financiële tussenkomst of op andere wijze in elke andere onderneming, rechtstreeks of
onrechtstreeks van welke aard ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met vier vijfde van de stemmen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei te 20.00 uur.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap, met uitzondering voor handelingen die meer dan 20.000,00 euro
bedragen, waarvoor zij gezamenlijk dienen op te treden.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd: de heer VANGAELEN Patrick, rijksregisternummer
69.03.11 443-18, en VANHERLE Kristof, rijksregisternummer 76.11.06 005-33, beiden voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders wordt vastgesteld voor onbepaalde duur. Het mandaat van de
zaakvoerders wordt vergoed.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, met uitzondering voor handelingen die meer
dan 20.000,00 euro bedragen, waarvoor zij gezamenlijk dienen op te treden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zeven mei tweeduizend achttien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De verschijners verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De verschijners verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


