





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Olive

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 1

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 24 mei 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“OLIVE”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Dimitri STOURAÏTIS, geboren te Elsene op 26 november
1982, en zijn echtgenote: b) mevrouw Anne-Sophie STATISSE, geboren te Brussel op 13 februari
1985; samen wonende te 2550 Kontich, Keizershoek 27 bus 102.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Markt 1.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten en inrichten van restaurants, hotels en horecazaken;
- het stellen van alle handelingen en handelsdaden ter bevordering van en in verband met de
gastronomie zoals onder meer maar niet uitsluitend:
1. het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden;
2. het ter beschikken stellen van allerhande ruimten;
3. catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteurdiensten en aanverwante
activiteiten, zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
4. de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
5. het uitgeven van gastronomische boeken;
6. het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
- het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven;
- het adviseren, ontwikkelen, organiseren, en realiseren van promotionele en publicitaire activiteiten,
met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande;
- het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit;
- personeelsselectie en vorming;
- de aan- en verkoop van computermateriaal, de dienstverlening, ontwikkeling onderhoud in verband
met software, netwerkinfrastructuren, informatie en communicatietechnologieën;
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het verstrekken
van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, deze opsomming niet
beperkend zijnde;
- het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als dagelijks bestuurder van
en in alle vennootschappen en ondernemingen;
- het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
- het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen,
uitgezonderd de gereglementeerde activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies evenals: de

 *16311358*
Neergelegd
25-05-2016

0654956767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van
vennootschappen;
- in verband met onroerende goederen: verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, uitrusten, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, in
hypotheek geven en ontvangen, kortom alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
- in verband met roerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de hoger vermelde activiteiten van de vennootschap:
verwerven, kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, uitbaten, in pand geven
en ontvangen;
- het optreden als franchisenemer en franchisegever;
- aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
Zij mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen doorvoeren
die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door deelneming in andere vennootschappen of
bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Anne-Sophie Statisse, voornoemd, die
verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Haar opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Benoeming opvolgend zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt als opvolgend niet-statutaire zaakvoerder benoemd: mevrouw
Michel Gallus, wonende te 1790 Essene, Ternaatsestraat 36;
welke niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap zal worden indien mevrouw Statisse hier niet
meer toe in staat is of komt te overlijden.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2016.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de derde dinsdag van juni om vijftien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni in het
jaar tweeduizend zeventien.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap “Mevets
Consulting” met zetel te 2000 Antwerpen, Edward Pecherstraat 47;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 24 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


