





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WILPAZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstad 7

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  5 december 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"WILPAZ", met zetel te 2300 Turnhout, Nieuwstad 7, werd opgericht door de volgende oprichter:
De heer WILLEMS, Paul Willy Mark, geboren te Leuven op 27 juni 1972, echtgenoot van mevrouw
VERHOEVEN Ilke Sanne Hotske, wonende te 2300 Turnhout, Nieuwstad 7.
1. Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “WILPAZ”.
2. Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 2300  Turnhout, Nieuwstad 7.
3. Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De verschijner-oprichter verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totaal bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12
400,00)  door de verschijner-oprichter.
De verschijner-oprichter verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 25 november 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
4. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
5. Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen

 *16325056*
Neergelegd
06-12-2016

0666972889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
6. Doel van de vennootschap:
Managementvennootschap met doelomschrijving als volgt:
- het volbrengen van consulting opdrachten
- het uitvoeren van interim managementopdrachten
- tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden
- het leveren van diensten aan derden
- holdingactiviteiten
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren valoriseren en te gelde maken van deze participaties
- het uitoefenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten, het deelnemen
aan het toezicht op ondernemingen
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,. privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis
- consultancy in business en-management-waaronder maar niet beperkt tot-het geven van advies en
praktische hulp aan bedrijven, industrie en overheid in gebieden zoals project management, business
management, planning en strategie, efficiëntie en controle, procesverbetering, kosten en baten van
de voorgestelde maatregelen in de planning, het verstrekken van advies-over het beheer in het
algemeen
- aankoop en verkoop van vastgoed, zowel in binnen- als in buitenland
- onderhoud en renovatie van vastgoed, zowel in binnen- als in buitenland.
In het algemeen kan de vennootschap alle industriële, commerciële, roerende of onroerende,
burgerlijke of financiële verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met
haar maatschappelijk doel, of handelingen mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking
van dat doel te vergemakkelijken.
De vennootschap kan voor eigen beheer onroerende goederen aan- en verkopen, huren en
verhuren, beheren en renoveren.
De vennootschap kan tevens op rechtstreekse als op onrechtstreekse wijze deelnemen in andere
vennootschappen, deelgenootschappen aangaan, leningen verstrekken en opnemen en verder alle
andere verrichtingen als commissionair, makelaar en tussenpersoon in het algemeen, financiële
verrichtingen stellen, die op directe of indirecte wijze met deze doelstelling verbonden zijn of deze
doelstelling kunnen helpen verwezenlijken.
De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze,
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling.
De vennootschap kan tevens als bestuurder zitting houden in de raad van bestuur van om het even
welke vennootschap. Zij kan eveneens dienstverlenende activiteiten van financiële, commerciële,
technische, administratieve en sociale aard verrichten.
7. Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni
om 20 uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
9. Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
10. Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer WILLEMS Paul 
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
11. Volmacht:
Bijzondere volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt gegeven aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE MAERIËN, GHILAIN & PARTNERS”, te
2460 Kasterlee, Geelsebaan 69A/0 teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


