





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HYDRAUMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenstraat 7

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op 7 juni 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel, ter
registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “HYDRAUMA”
2. zetel: 2440 Geel, Wilgenstraat 7
3. oprichter(s): 1. De heer MARIEN Niels Els Jan, geboren te Mol op 17 januari 1986, ongehuwd en
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2450
Meerhout, Genelaar 103.
2. Mevrouw VANDEPOEL Debby, geboren te Geel op 12 mei 1988,  ongehuwd en verklarende geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2430 Laakdal, Steenweg op
Veerle 2. 
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland :
• Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw zowel in
nieuwe staat als tweedehands;
• Groothandel en kleinhandel in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
zowel in nieuwe staat als tweedehands;
• Verhuren van landbouwtractoren en motoculteurs;
• Verhuren van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt en bosbouw;
• Verhuren van rollend materiaal;
• Het geven van advies en management ondersteuning op het gebied van de automatisering, het
uitvoeren van automatiseringsprojecten, het detacheren van medewerkers bij opdrachtgevers voor
het uitvoeren van werkzaamheden op automatiseringsgebied, de verkoop van hard- en software, het
verzorgen van trainingen en cursussen op het gebied van automatisering, de ontwikkeling van de
softwareproducten, alsmede het uitvoeren van alle activiteiten die met het voorgaande in verband
staan of die daaraan bevorderlijk zijn, alles opgenomen in de meest ruime zin van het woord.
• Onderneming voor grondwerken, zowel bijzondere als andere grondwerken;
• Onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerkzaamheden;
• Groot- en kleinhandel in producten van de landbouw, tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven;
• Herstelling en onderhoud van machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
• Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
• Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
• Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
• Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort;
• Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik.
Het aankopen, verkopen, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, aankoop vruchtgebruik, het beheren, het inrichten en het
uitbaten van onroerende goederen, het geven van advies terzake.
In België en in het buitenland, het verkrijgen, exploiteren of afstaan van alle octrooien, merken,

 *16312436*
Neergelegd
09-06-2016

0656518665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

licenties en intellectuele rechten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
5. kapitaal: 18.550 €, verdeeld in1.000 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (999 aandelen
toebedeeld aan dhr. Marien Niels en 1 aandeel aan mevrouw Vandepoel Debby), volstort ten belope
van 12.400€ bij BNP PARIBAS FORTIS door door de beide oprichters (door de heer Marien Niels
voor 12.381,45 € en mevrouw Vandepoel Debby voor 18,55 €).
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachthebbers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechts¬hande¬lingen of tot een reeks rechtshandelingen.
7. Vertegenwoordiging:  De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in recht als eiser of als verweerder.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, wordt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of
als verweerder vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder afzonderlijk handelend.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend
euro (10.000,00 €)is de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten erop dat voormelde bepaling niet
tegenwerpelijk is aan derden en enkel geldt ten aanzien van hun onderlinge verhouding.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: laatste vrijdag van de maand juni
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem.
De jaarvergaderingen en de bijzondere algemene vergaderingen besluiten op geldige wijze ongeacht
het aanwezige of verte¬genwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal, en de besluiten worden
genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de wet anders voorziet.
De buitengewone algemene vergaderingen, die beraad¬slagen en besluiten over statutenwijzigingen
en de vrijwillige ontbinding van de vennootschap, moeten voor notaris worden gehouden. De
algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en
besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en
wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie
vierde van de stemmen heeft verkregen, en in het geval de wijziging betrekking heeft op het doel,
wanneer zij ten minste vier vijfden van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de wettelijke
formaliteiten en termijnen inzake bijzondere verslagen nageleefd worden. 
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De lasthebber moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn; minderjarigen, en ontzetten  mogen evenwel
vertegenwoordigd worden door een lasthebber of vertegenwoordiger die geen stemgerechtigde
vennoot is, hetgeen eveneens geldt als de vennootschap slechts twee stemge¬rechtigde vennoten
telt.
Bij betwisting van iemands bevoegdheid om aan de vergadering deel te nemen of omtrent iemands
stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd, met inachtne¬ming eerst van
het eerste en dan van het andere standpunt.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s): mevrouw VANDEPOEL Debby, geboren te Geel op 12 mei 1988, wonende te
2430 Laakdal, Steenweg op Veerle 2,
13. Overname van verbintenissen: vanaf ondertekening oprichtingsakte
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


