





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINANCIEEL ADVIES DENDER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guido Gezellestraat 100 Bus C

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke de dato
27.05.2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De heer STASSIJNS Stijn Herwig Annemie, geboren te Gent op 5 februari 1974, (nationaal nummer
74.02.05-209.45), echtgenoot van mevrouw Meysman Sophie Charlotte, wonende te 1790 Affligem,
Blakmeers 63. 
2) De Gewone commanditaire vennootschap "JÉSTÉRÉ", met maatschappelijke zetel te 9500
Geraardsbergen, Beverstraat 13 A, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0655.660.315, neergelegd ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato 23 mei 2016.
3) De Gewone commanditaire vennootschap "STIJN STASSIJNS", met maatschappelijke zetel te
1790 Affligem, Blakmeers 63, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0655.699.214, neergelegd ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Opgericht blijkens onderhandse akte de dato 25 mei 2016,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“FINANCIEEL ADVIES DENDER” met maatschappelijke zetel te 9470 Denderleeuw, Guido
Gezellestraat 100 C.
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel : 
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIE te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten, voor zover zij daarvoor vooraf
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
overheidsinstanties heeft verkregen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen. "   
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), verdeeld in
honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal, waarop zij ingeschreven hebben als volgt:
De heer Stijn Stassijns voor vijfenvijftig (55) aandelen
De GCV JÉSTÉRÉ voor dertig (30) aandelen
De GCV STIJN STASSIJNS voor vijfendertig (35) aandelen
De onderschreven aandelen zijn volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Stijn Stassijns voor achtduizend vijfhonderdvijfentwintig euro (8.525 €)
De GCV JÉSTÉRÉ voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (4.650 €)
De GCV STIJN STASSIJNS voor vijfduizend vierhonderdvijfentwintig euro (5.425 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet

 *16311531*
Neergelegd
27-05-2016

0655722968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
derde vrijdag van de maand mei om zeventien uur.
De eerste jaarlijke algemene vergadering zal gehouden worden op achttien mei tweeduizend
achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op één juli tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur :
1/ De GCV JÉSTÉRÉ, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Heylebosch
Stephanie, wonende te 9500 Geraardsbergen, Beverstraat 13 A.
2/ De GCV STIJN STASSIJNS, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer Stassijns Stijn,
wonende te 1790 Affligem, Blakmeers 63.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De oprichters geven volmacht aan BVovvBVBA Fiskuvan, met maatschappelijke zetel te 1770
Liedekerke, Ed. Schelfhoutstraat 232, met mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen
betreffende de registratie van de vennootschap bij alle openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


