





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIDES RIJNPOORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Eycklei 1 Bus 6

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 21 juni 2016, dat er
door :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDES GROUP”, gevestigd te 2018
Antwerpen, Van Eycklei 1 bus 6, ondernemingsnummer 0656.723.058,
2) De Heer PLUCZENIK Arie, geboren te New York (Verenigde Staten van Amerika) op 29
september 1979, rijksregisternummer 79.09.29-355.12, wonende te 2018 Antwerpen, Nerviërsstraat
21 en
3) De Heer STROLI Shalom, geboren te Wilrijk op 29 mei 1983, rijksregisternummer 83.05.29-
313.13, wonende te 2018 Antwerpen, Rembrandtstraat 35,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
met de naam “FIDES RIJNPOORT”, met zetel te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 1 bus 6, met aanvang
van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, volledig volgestort, waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven  :
1° De bvba “FIDES GROUP” op achtennegentig aandelen      98
2° De Heer PLUCZENIK op één aandeel                                    1
3° De Heer STROLI op één aandeel                                           1
Samen op honderd aandelen                                                  100
De vennootschap heeft tot doel :
1. het bouwen, of laten bouwen, herstellen of onderhouden, kopen, verkopen, beheren, huren,
verhuren, in leasing geven of nemen, verkavelen en splitsen, van alle onroerende goederen, het
outilleren, en de uitrusting ervan en alle activiteiten die hiermee samenhangen.
Het verweren, bezitten of toestaan van zakelijke rechten op onroerende goederen onder meer deze
van erfpacht, recht van opstal en vruchtgebruik.
2. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
3. Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
4. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
5. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.

 *16313197*
Neergelegd
21-06-2016

0656824711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht:
- De Heer PLUCZENIK Arie, voornoemd.
- De Heer STROLI Shalom, voornoemd.
Hun opdracht is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni te twaalf uur ten
maatschappelijke zetel en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
Om bij alle administraties, en onder meer bij het KBO/ondernemingsloket en het Bestuur van de
B.T.W., alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen, werd volmacht gegeven aan alle
medewerkers en medewerksters van de BV ovv BVBA “B & R”, ondernemingsnummer
0457.385.385, gevestigd te 2930 Brasschaat, De Caterslei 5 / Kapelsesteenweg 292, en onder meer
aan Mevrouw IMBRECHTS, Johanna, wonende te 2960 Sint Job in ’t Goor, Rozenlaan 16, en
Mevrouw VAN GULCK, Kristien, wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel Smets
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie. 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


