





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AdCor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Lepoutrelaan 65 Bus 3G

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 24 augustus 2016 voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter
standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De heer CORTHOUTS Adrien Philippe Benoit, geboren te Ukkel op 20 juli 1989, ongehuwd en
zonder verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1050 Elsene, Louis
Lepoutrelaan 65 bus 3G.
2) De naamloze vennootschap  “A & P”, met maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden/Zepperen,
Kasteelstraat 50.
Ondernemingsnummer 0438.783.161. Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
RECHTSVORM:     besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:     AdCor.
ZETEL:     1050 Elsene, Louis Lepoutrelaan 65 bus 3G.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1/  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deel-neemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borg-stelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
2/  Consulting op het gebied van beheer, management, financiën, strategie en marketing.
3/  Consulting op het gebied van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen
van public-relationsactiviteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
4/  Consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
media-voering.
5/  Onderneming in onroerende goederen; welke onder meer omvat : de verwer-ving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valori-satie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
6/  Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
7/  De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, ver-handeling, of op
iedere andere wijze.
8/  De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
9/  Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
10/De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
11/De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financie-ringen    en
projectontwik-keling.

 *16317429*
Neergelegd
25-08-2016

0661720736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12/De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheids-verrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.750,00 EUR, verdeeld in 125 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: Gedeeltelijk, t.b.v. 50,00 EUR per aandeel of samen 6.250,00 EUR, zodat door de
oprichters nog dient volgestort te worden: 12.500,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de laatste maandag van de maand mei om 14 uur, in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 01 juli 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
In afwijking van artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechtshandeling die:
a) de vennootschap verbindt voor de aan- of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag van
meer dan honderdduizend euro (100.000,00 EUR);
b) verband houdt met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypotheek en/of het afsluiten of beëindigen van een huurovereenkomst.
Deze bevoegdheidsbeperkingen hebben slechts interne werking en kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders, elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
1) Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
     de heer  CORTHOUTS Adrien, wonende te 1050 Elsene, Louis Lepoutrelaan 65 bus 3G,
     die verklaart te aanvaarden.
     In geval van overlijden van de heer  CORTHOUTS Adrien zal hij van rechtswege vervangen
worden door de heer CORTHOUTS Philippe, Kasteelstraat 50, 3800 Zepperen, als vaste
vertegenwoordiger van de naamloze vennootschap “A&P”.
2) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
    Mevrouw DUCHESNE Marie, wonende te 1190 Vorst, Avenue Molière 145.
Het mandaat van statutaire zaakvoerder of niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
 
De Notaris,
Marc JANSEN.
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


