





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Old Spirits

(afgekort) : OS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Dorre Eikstraat 59

2550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kontich

Benaming:
(voluit)                                        OLD SPIRITS
Rechtsvorm:                              VZW
Zetel:                                         Dorre Eikstraat 59 te 2550 Kontich
Ondernemingsnummer:          
Voorwerp akte:                         Oprichting en benoeming bestuurders
Statuten
De ondergenoemde:
Naam Voornaam        straat nr.                      PCode  Gemeente     Geboren op    Geboren te
1. Truyts Max             Dorre Eikstraat 59          2550 Kontich            18/02/1991       Antwerpen
2. Klynen Jordy          Gallo Romeinenlaan 11 2550 Kontich            07/02/1991        Lier
3. Truyts Bjorn           Molenstraat 1                  2550 Kontich         15/05/1991        Mortsel
 
Allen van de Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen onder hen en al diegene die later als werkende leden
zullen worden aanvaard, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, en waarvan zij de statuten als volgt bepalen:
Titel 1 – Benaming zetel, doel
 
Art.1.  De vereniging wordt genoemd “OLD SPIRITS”, hierna de vereniging genoemd.
 
Art.2.  De zetel is gevestigd te Dorre Eikstraat 59 te 2550 Kontich gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. Hij kan door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur naar elk ander adres in België
overgebracht worden.
 
Art.3.  De vereniging heeft tot doel:
 
1 )  Het promoten van motorrijden met custom of omgebouwde motorfietsen.
2 )  Het organiseren van rondritten, custom en chopper shows en/of motortreffens.
3 )  Het verkrijgen van clublokaal waar de leden samen kunnen komen.
 
 
 
Art.4.  Voor het verwezenlijken van haar doel kan de vereniging eveneens alle roerende en onroerende goederen
en rechten kopen, verkopen, exploiteren, verkrijgen en bezitten, hetzij in vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom,
hetzij in hoofde van een ander zakelijk recht, en zo, ook op toekomstige wijze, andere economische activiteiten
uitoefenen, op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het doel van de vereniging.

 *16311153*
Neergelegd
21-05-2016

0654882632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij mag deel uitmaken van alle verenigingen die haar werking kunnen bevorderen.
 
Het dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
Art.5.  De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel 2 – Leden
 
Art.6.  De vereniging bestaat uit werkende en gewone leden. Het aantal werkende leden mag niet minder dan 4
bedragen. Alleen werkende leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
 
Art.7.  Zijn “werkend lid” de leden die minstens 1 jaar gewoon lid zijn, minstens 18 jaar oud zijn, en die na een
aanvraag aan de algemene vergadering als zodanig aanvaard zijn met gewone meerderheid van de stemmen. Zij
blijven hun rechten behouden zolang zij hun lidmaatschap blijven betalen of totdat zij uitgesloten worden door de
algemene vergadering met twee derde van de stemmen.
 
Art.8.  Gewoon lid is elke persoon, die na het richten van een aanvraag aan de raad van bestuur, in die
hoedanigheid aanvaard is. De beslissing van de raad van bestuur is zonder beroep en moet niet gemotiveerd
worden; De rechten en plichten van de leden zullen geregeld worden door het “reglement van inwendige orde”,
op te stellen door de algemene vergadering.
 
Art.9.  De werkende en gewone leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekke door
schriftelijk hun ontslag te geven aan de raad van bestuur. Het lid is echter verplicht zijn bijdrage te storten voor
het lopende dienstjaar. Wordt als ontslagnemend geacht, het werkend of gewone lid dat de verschuldigde
bijdrage niet betaald binnen de maand van een herinnering die hem bij brief wordt toegestuurd. De uitsluiting van
een werkend lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering met een 2/3de meerderheid van
de aanwezige stemmen. Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een ontslagnemend,
uitgesloten of overleden lid, kunnen geen enkel recht doen gelden op het vermogen van de verening.
 
Art.10.  De bijdrage van de leden wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur, en zal maximum 600 euro
bedragen.
 
Art.11.  Geen enkel lid kan rechten doen gelden op het maatschappelijk bezit of de gestorte bedragen.
 
 
 
Titel 3 – Algemene vergadering
 
 
Art.12.  De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden.
 
Art.13.  De algemene vergadering beslist over:
 
a ) De wijziging der statuten van de vereniging;
b ) De benoeming en de afzetting van de bestuurders alsook het bepalen van het aantal bestuurders;
c ) De jaarlijkse goedkeuring van de rekeningen en van de begrotingen en het kwijting geven     aan de
bestuurders en de commissarissen;
d ) De vrijwillige ontbinding van de vereniging;
e ) De aanvaarding van werkende leden;
f ) De uitsluiting van werkende leden;
g ) Het aanduiden en ontslaan van de commissarissen het bepalen van de bezoldiging indien die wordt
toegekend;
h ) Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaaloogmerk;
i ) Al die beslissingen die noch statutair, noch wettelijk aan de raad van bestuur zijn opgedragen.
 
Art.14.  Ieder jaar wordt minstens 1 algemene vergaderen van de leden gehouden in de loop van de maand
februari, op de dag, uur en plaats te bepalen voor de raad van bestuur, ten einde de rekeningen van her verlopen
dienstjaar en de begroting van het volgende dienstjaar ter goedkeuring voor te leggen. Een buitengewone
vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het belang van de vereniging dit vereist.
De raad van bestuur is daartoe verplicht indien tenminste 1/5de van de werkelijke leden schriftelijk erom hebben
verzocht. Wanneer noodzakelijk kan de voorzitter of wanneer die in de onmogelijkheid verkeert, de
ondervoorzitter de algemene vergadering bijeenroepen.
 
Art.15  De raad van bestuur roept de algemene vergadering bijeen bij elektronische post, per gewone post
verzonden of ten huize bezorgde brief ten minste 14 dagen voor de dag van de vergadering. Deze uitnodiging
vermeldt de agenda.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.16.  De algemene vergadering kan beraadslagen over de punten die niet op de agenda staan, wanneer die
punten minstens een week voor de algemene vergadering schriftelijk worden geplaatst wanneer minstens 1/20
van werkende leden hierom verzoekt.
 
Art.17.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij zijn
afwezigheid, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Art.18.  De vergadering is geldig samengesteld wanneer minstens de helft van de werkende leden
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Stemrecht hebben alle
werkende leden. Er kan gestemd worden bij schriftelijke volmacht, ieder werkend lid kan echter slechts één
volmacht krijgen.
 
Art.19.  Een tweede algemene vergadering kan worden samengeroepen wanneer de eerste niet in aantal is om
rechtsgeldig te beslissen, deze dient minimaal 15 dagen later en uiterlijk binnen de maand volgens de geldende
procedure te worden samengeroepen. Deze tweede algemene vergadering kan ongeacht het aantal aanwezige
werkende leden rechtsgeldig beslissen.
 
 
Art.20.  De notulen van de algemene vergadering, ondertekend door de voorzitter en secretaris, worden
bijgehouden in een daartoe speciaal bestemd notulen register. Na een eenvoudig schrijven aan de voorzitter kan
ieder belanghebbende inzag krijgen van de notulen op de maatschappelijke zetel.
 
 
Art.21.  Over het wijzigen der statuten en de ontbinding van de vereniging kan de algemene vergadering slechts
geldig beraadslagen mits inlevering van de artikelen 8, en 20 van de wet van 27/06/1921.
 
Titel 4 – De raad van bestuur
 
Art.22.  De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, die bestaat uit minstens 3 en maximum negen
bestuurders. De bestuurders worden door de algemene vergadering verkozen voor een periode van drie jaar en
zijn na die periode her verkiesbaar.
De nieuwe leden voor de raad van bestuur worden, door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid der
aanwezige werkende leden, verkozen en benoemd. Het mandaat van bestuurder eindigt automatisch na drie
jaar, bij overlijden, bij ontslag of door afzetting door de algemene vergadering. De raad van bestuur kiest onder
haar leden een voorzitter, een secretaris, en een penningmeester. De verdeling van deze functies wordt na de
verkiezing aan de algemene vergadering mee gedeeld. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Wel kan de raad van bestuur de terugbetaling bevelen van sommige kosten die door de werkende leden en de
bestuurders van de vereniging worden gedragen en voortspruiten uit hun samenwerking aan de vereniging.
 
Art.23.  De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer de gewone meerderheid van zijn leden
aanwezig is. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
 
Art.24.  De raad van bestuur wordt samen geroepen door de voorzitter, telkens het belang van de vereniging dit
vereist, bij elektronische post, per post verzonden of ten huize bezorgde brief ten minste 8 dagen voor de dag
van de vergadering of binnen 14 dagen als minstens twee bestuurders daarom verzoeken.
 
Art.25.  De raad van bestuur vertegenwoordigd en verbindt geldig de vereniging zonder bijzondere machtiging
van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen in de ruimste zin.
De raad van bestuur beslist eveneens over het vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de leden.
 
Art.26.  Met bijzondere volmacht verleent door de meerderheid van de bestuurders, is de vereniging tegenover
derden geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van de voorzitter en de penningmeester, ofwel de
gezamenlijke handtekening van de voorzitter en de secretatis ofwel de gezamenlijke handtekening van de
penningmeester en de secretaris.
 
Art.27.  Elk jaar stelt de raad van bestuur de rekening op van het verlopen dienstjaar en maakt de begroting op
voor het lopend dienstjaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone algemene
vergadering die door de stemming ontheffing verleent aan de raad van bestuur.
 
 
Art.28.  Een tweede raad van bestuur kan dan worden samengeroepen wanneer de eerste niet in aantal is om
rechtsgeldig te beslissen. Deze dient minimaal 15 dagen later en uiterlijk binnen die maand volgens de geldende
procedure te worden samengeroepen. De tweede bestuur vergadering kan ongeacht het aantal aanwezige
bestuursleden rechtsgeldig beslissen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.29.  De notulen van de raden van bestuur, ondertekend door voorzitter en secretaris worden bewaard in een
notulen register dat ter inzage zal zijn van de werkende leden. Na een eenvoudig schrijven aan de voorzitter kan
ieder belanghebbende inzage krijgen van de notulen op de maatschappelijke zetel.
 
Titel 5 – ontbinding
 
Art.30.  De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uitreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
 
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig met artikel 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
 
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank , een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Art.31.  In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er
verschillende dergelijke instelling zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden
de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend is met een
gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan een of meerdere verenigingen,
stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige
vereniging.
 
Art.32.  Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
 
Titel 6 – Rekening en begroting
 
Art.33.  Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan
loopt het eerste boekjaar vanaf heden tot 31 december 2016.
 
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
 
De rekeningen en begroting worden ten minste 8 dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen den begroting gesteund zijn.
 
Art.34.  Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 
In de voltallige algemene leden vergadering word besloten volgende hierna vermelde personen over te dragen
als raad van bestuur, overeenkomstig art.22 van de statuten.
 
 
Truyts Max
 
Klynen Jordy
 
Truyts Bjorn
 
Zij worden benoemt voor een periode van 6 jaar.
 
 
Onmiddellijk in vergadering samenkomend besluit de raad van bestuur overeenkomstig art.22 van de statuten ,
de hierna volgende personen te benoemen tot respectievelijk voorzitter , secretarits en penningmeester.
 
 
Voorzitter:                    Truyts Max
 
 
Secretaris:                   Klynen Jordy
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Penningmeester:         Truyts Bjorn
 
 
Kontich, 20/05/2016
 
Opgemaakt in 5 exemplaren
(volgens de handtekeningen)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


