





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLD +

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Desmedtstraat 75

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op twaalf april tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER DOOR:
- De heer VAN LOOCK Jan Maria Jozef, wonende te 1930 Zaventem, Desmedtstraat 75.
- De heer STURBOIS Frédéric Daniel Hubert, wonende te 1831 Machelen, Watermolenstraat 99B.
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen worden als volgt onderschreven:
1. De heer VAN LOOCK Jan, voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (9.300,00€), waarvoor drieënnegentig (93) aandelen worden
toegekend, die volstort zijn ten belope van één/derde, hetzij drieduizend honderd euro (3.100,00€);
2. De heer STURBOIS Frédéric, voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld voor een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (9.300,00€), waarvoor drieënnegentig (93) aandelen worden
toegekend, die volstort zijn ten belope van één/derde, hetzij drieduizend honderd euro (3.100,00€);
Totaal : honderdzesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort werd ten belope van 1/3de .
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BANK VAN BREDA. Een bankattest, gedateerd op 4
januari 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Wij,
notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
2) NAAM :  VLD+
3) ZETEL : 1930 Zaventem, Desmedtstraat 75.
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, onder voorbehoud van wettelijke restricties:
- voor eigen rekening of voor rekening van derden, in het binnen- of het buitenland, alle activiteiten
van ontwikkeling, coördinatie en uitwerking van projecten en gebouwen uit te voeren;
- zij mag tevens consultancydiensten verstrekken voor andere socio-economisch, technisch,
financieel markteconomisch onderzoek alsmede de haalbaarheid en de uitvoerbaarheid onderzoeken
en dit in de ruimste zin van het woord;
- de commercialisatie, verhuring, beheer en uitbating van alle onroerende of industriële projecten;
- zij mag alle handels-, industriële, roerende, onroerende of financiële verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks tot haar doel kunnen bijdragen;
- zij mag eveneens inschrijven, deelnemen, participeren in elke financiële verrichting, oprichting,
omvorming of fusie van vennootschappen in het binnen- of buitenland die een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben en die de ontplooiing van de vennootschap kunnen bevorderen;

 *16308289*
Neergelegd
12-04-2016

0651849403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de vennootschap mag tevens elke bestuursfunctie uitoefenen in dergelijke vennootschappen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en uitvoering van binnen- en buitenhuisdecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen, en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
-  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijk materialen, goederen
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende on
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
6) KAPITAAL-AANDELEN: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
7) BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur:
-  De heer VAN LOOCK Jan, wonende te 1930 Zaventem, Desmedtstraat 75, voornoemd; en
 - De heer STURBOIS Frédéric, wonende  te 1831 Machelen, Watermolenstraat 99B, voornoemd.
8) BEVOEGDHEID: * Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der
zaakvoerders.  Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen elk afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9) CONTROLE:  Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
10) ALGEMENE VERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op tweede woensdag van de
maand december om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
11) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één juli van elk kalenderjaar en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
12) WINSTVERDELING  : De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
13) ONTBINDING EN VEREFFENING : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14) De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
15) De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, één van de twee zaakvoerders en aan het accountantskantoor PVMD te Brussel,
Tweekerkenstraat 44, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


