





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : La Grande Terre

(afgekort) : LGT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koraalplaats 21D

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

Statuten “La Grande Terre” VZW
TITEL I. - NAAM, ADMINISTRATIEVE ZETEL, DOEL, TERMIJN
Artikel 1.
 De naam van de vereniging is “La Grande Terre” vzw. of in afgekorte versie “LGT” vzw.
Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel van de vzw is gevestigd te:
 Koraalplaats 21D, 2100 Deurne
 ressorterend in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 Verandering van de maatschappelijke zetel van de vzw vereist een aanpassing van de statuten en kan
uitsluitend door de Algemene Vergadering beslist worden.
Artikel 3.
 Het doel van de vereniging is het bevorderen van een duurzame maatschappij in harmonie met de natuur.
Artikel 4.
 De vereniging kan alle mogelijke, nodige en nuttige handelingen ondernemen om dit doel waar te maken, en kan
daarvoor zowel roerende als onroerende goederen verwerven. De vereniging kan samenwerken met andere
natuurlijke en rechtspersonen die dezelfde of gelijkaardige doelen nastreven.
Artikel 5.
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, en kan ten allen tijde ontbonden worden.
Artikel 6.
 De werking van de VZW kan bepaald worden in een huishoudelijk reglement. De stichtende leden hebben
vruchtgebruik van de bezittingen van de vzw zoals omschreven in het Huishoudelijk Reglement.
TITEL II. - LEDEN
Artikel 7.
 Het aantal leden van de vereniging is niet beperkt, maar er zijn ten minste drie leden; de oprichters zijn de eerste
volledige leden.
 Het maximum van de bijdragen waartoe de leden eventueel verplicht zijn bedraagt 10 Euro.
Artikel 8.
 Het lidmaatschap kan eindigen van rechtswege of door ontslag.
 Aan- of uitsluiting van leden gebeurt bij stemming met unanimiteit van de stichtende leden.
TITEL III.– BESTUUR - DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 9.
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden. De raad van bestuur verdeelt
de functies van voorzitter/ secretaris/ penningmeester onder de bestuurders.
Artikel 10.
 De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd en ontslagen door de Algemene Vergadering.
Artikel 11.

 *16316536*
Neergelegd
08-08-2016

0660752419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De Raad van Bestuur wordt door de voorzitter of door twee andere bestuurders samengeroepen.
 De voorzitter zit de vergaderingen voor.
 Bij afwezigheid worden ze door de oudste van de aanwezige leden voorgezeten.
Artikel 12.
 De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 Indien de gewone meerderheid van de bestuurders niet aanwezig is, dan kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige leden.
Artikel 13.
 Van elke vergadering worden verslagen gemaakt, die door de voorzitter ondertekend worden en die
goedgekeurd worden op de eerstvolgende vergadering. Deze verslagen zijn ter inzage van de leden op de
maatschappelijke zetel.
TITEL IV.– ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14.
 De regelmatig bijeengeroepen Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle leden; haar besluiten gelden ook
voor de leden die niet stemmen of tegenstemmen.
 Zij beraadslaagt en besluit in alle zaken die de vereniging aanbelangen en niet uitdrukkelijk aan de Raad van
Bestuur zijn gedelegeerd.
 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad
van Bestuur of de persoon die hem/haar, overeenkomstig artikel 11, vervangt. Op de Algemene Vergadering
beschikt elk lid slechts over een stem.
 Een lid kan zich echter door een ander lid laten vertegenwoordigen, mits schriftelijke volmacht.
 Een lid kan slechts een ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 15.
 Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en het ontslaan
van bestuurders, het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen, het uitsluiten van leden en het ontbinden
van de vereniging.
Artikel 16.
 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter telkens als het doel of het belang van de
vereniging zulks vereist. Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen, de begroting en het beleid van de bestuurders.
Artikel 17
 De voorzitter is verplicht een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen indien tenminste een vijfde
van de leden of de helft van de leden van de Raad van Bestuur hierom verzoekt.
Artikel 18.
 De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten door de voorzitter worden ondertekend. Alle leden
worden per email, tenminste acht dagen voor de vergadering, opgeroepen. Onderwerpen die niet op de agenda
staan kunnen in geen geval behandeld worden, tenzij twee derde van de aanwezige leden hierom verzoekt.
Artikel 19.
 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen.
 Bij staking van stemmen eindigt de stemming onbeslist en wordt er een nieuwe vergadering belegd.
Artikel 20.
 De vergadering kan de statuten niet wijzigen, indien deze wijziging niet op de agenda is vermeld en indien niet
twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt deze aanwezigheidsvereiste
niet bereikt, dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit kan nemen
ongeacht het aantal aanwezige
 en vertegenwoordigde leden. Voor elke statutenwijziging is bovendien een goedkeuring door twee derde der
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede vergadering.
Artikel 21.
 Van elke vergadering worden verslagen gemaakt die door de voorzitter worden ondertekend en op de
maatschappelijke zetel worden bewaard, waar ieder lid er op elk moment kennis van kan nemen.
TITEL V. - BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
Artikel 22.
 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december; nochtans loopt het eerste boekjaar vanaf de
oprichting tot 31 december van het volgend jaar.
 Op het einde van elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar
afgesloten, de inventaris en de balans alsmede de begroting voor het volgend jaar opgemaakt en aan de
Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd.
TITEL VI. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23.
 De vereniging kan alleen ontbonden worden door een besluit van de Algemene Vergadering, genomen
overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921, in zulk geval benoemt de Algemene Vergadering een of
meer vereffenaars.
Artikel 24.
 In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan een
vereniging zonder winstoogmerk die hetzelfde of een gelijkaardig doel nastreeft.
Artikel 24bis.
 Indien de v.z.w. ontbonden wordt tijdens een periode van subsidiering, ontstaat er een contractbreuk met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

subsidierende instantie, waarbij automatisch en tegelijkertijd wordt overgegaan tot terugbetaling van de
resterende gelden van de reeds uitbetaalde subsidies. Dit artikel geldt niet t.a.v. sponsors en verleners van giften.
TITEL VII. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 25.
 In geval van overlijden of ontslag van een bestuurder, mag de Raad van Bestuur voorlopig voorzien in zijn
vervanging in afwachting van een beslissing van de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Artikel 26.
 Alle in onderhavige statuten niet voorziene gevallen worden geregeld door (het) een huishoudelijk reglement (en)
overeenkomstig de wet.
Artikel 27.
 De Algemene Vergadering heeft heden, maandag 1 augustus 2016, in de hoedanigheid van bestuurders
verkozen, als:
 Voorzitter: Albrik De Bois, Kunstenaar, Montebellostraat 13, 2018 Antwerpen, geboren te Antwerpen op 13
november 1961
 Ondervoorzitter: Bert Peeters, Productontwikkelaar, J.E.Claeslaan 30, 2560 Nijlen, geboren te Herentals op 16
augustus 1965
 Secretaris: Nancy van Jsacker, Productontwikkelaar, Augustijnenstraat 31, 2000 Antwerpen, geboren te Brugge
op 14 december 1965
 Penningmeester: Bart Weetjens, Productontwikkelaar, Koraalplaats 21D, 2100 Antwerpen, geboren te
Antwerpen op 13 september 1966
Samenstelling van de beheersorganen van de vzw.: Raad van Bestuur:
 Albrik De Bois, voorzitter,
 Bert Peeters, ondervoorzitter,
 Nancy van Jsacker, secretaris,
 Bart Weetjens, penningmeester
Algemene Vergadering: Albrik De Bois, Bert Peeters, Nancy van Jsacker, Bart Weetjens
Nationaliteit van de leden:
 alle leden hebben de belgische nationaliteit. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


