





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. H. MOLZAHN, Intensieve Geneeskunde

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tervuursesteenweg 330

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

“DR. H. MOLZAHN, Intensieve Geneeskunde”
Professionele Burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid
3001 Leuven (Heverlee), Tervuursesteenweg 330
                                                       
OPRICHTING
                                                      
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN  OP VIJFTIEN APRIL
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter stand¬plaats te Aarschot,
IS VERSCHENEN :
 De heer MOLZAHN Helmut, geboren te Tonisvorst (Duitsland) op 13 september 1971,  ongehuwd,
van Duitse nationaliteit, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tervuursesteenweg 330.
 Dewelke, tegenwoordig of vertegenwoordigd zoals gezegd, Ons ondergetekende notaris, verzocht
heeft de oprichting en de statuten van een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen
van een besloten vennootschap met beperkte aanspra¬ke¬lijkheid hierna vermeld, authentiek te
akteren :
 Hij richt een professionele burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangeno¬men van een
besloten vennootschap met beperkte aanspra¬kelijk¬heid op onder de naam "DR. H. MOLZAHN,
Intensieve Geneeskunde", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3001 Leuven (Heverlee),
Tervuursesteenweg 330, en met een kapitaal van achttien¬duizend zeshonderd euro (18.600,00€),
vertegen¬woor¬digd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop hij intekent op de volgende wijze:
De heer Molzahn Helmut, voornoemd, houder van honderd zesentachtig aandelen (186).
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen (186).
 De comparant verklaart en erkent:
 1  dat elk aandeel in contanten voor twee derden volgestort is, hetzij in het totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00€).
 2  dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennoot¬schap, gedeponeerd werden bij ING België
NV, te Heverlee door storting of overschrij¬ving op de speciale rekening nummer BE30 3631 5873
7611, zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de
notaris in zijn dossier bewaard worden.
 3  dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het beko¬men van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en buitenland, voor eigen rekening:
- het uitoefenen van de geneeskunde door het organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de arts-vennoot of arts-vennoten op het gebied van intensieve geneeskunde
(geneeskunde van de intensieve zorgen); dit in al zijn facetten en rekening houdend met de regelen
van de Medische Plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde wordt evenwel
enkel uitgeoefend door de arts-vennoot of arts-vennoten, die voor de geneeskundige prestaties

 *16308707*
Neergelegd
18-04-2016

0652611941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk instaa(t)(n) en dit in naam en voor rekening van de vennootschap, en geenszins door de
vennootschap zelf;
- adviesarts voor verzekeringsmaatschappijen, met inbegrip van het coördineren van de repatriëring
van slachtoffers, patiënten en medereizigers in geval van ziekte, ongeval of overlijden in het
buitenland.
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, welke nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het verwerven, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de arts-venno(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht, het organiseren van seminaries, colloquia,
cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met voormelde beroepsactiviteit en dit in de
breedste betekenis van het woord; zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
 De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan of die van aard zijn om de opbrengst van de
goederen die haar toebehoren te bevorderen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch
het burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat
deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
 Het beleggen van haar middelen mag bijkomstig gefinancierd worden met leningen.
 Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met schriftelijke unanimiteit
van de stemmen en mits melding aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
 De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar doel alle financiële, roerende of onroerende
verrichtingen stellen die rechtstreeks in verband staan met dit doel of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken, voor zover ze echter niet strijdig zijn met de burgerlijke aard, noch met het
prioritair medisch oogmerk van de vennootschap.
 Alle uit de ingebrachte medische activiteiten voortvloeiende inkomsten worden rechtstreeks voor en
door de vennootschap geïnd, zoals alle uit voormelde medische activiteiten voortvloeiende uitgaven
en onkosten door de vennootschap worden vereffend.
 De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
 Zij mag deelnemen in alle verenigingen, associaties en vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven, of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door
de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
 De zaakvoerder(s) word(t)(en) benoemd door de statuten of door de algemene vergadering waarbij:
 a. niet-statutaire zaakvoerders te allen tijde door de algemene vergadering kunnen worden afgezet;
 b. statutaire zaakvoerders, waarvan het mandaat aan vennoten voorbehouden is, slechts kunnen
ontslagen worden met eenparig goedvinden van alle vennoten en hun/haar opdracht wel om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk kan worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging;
 c. enkel een arts-vennoot tot statutair zaakvoerder kan worden benoemd en voor niet-medische
aangelegenheden ook een niet-arts kan benoemd worden tot niet-statutair zaakvoerder.
 De heer Molzahn Helmut, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Tervuursesteenweg 330, werd
benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van zijn medische activiteiten.
 Het mandaat van zaakvoerder is als volgt in de tijd beperkt:
 a. de duur van het mandaat van een, al dan niet statutair, zaakvoerder-vennoot is beperkt tot
maximaal de duur van diens medische activiteiten, waarbij deze duur wordt herleid tot zes jaar in
geval er meerdere vennoten zijn;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 b. de duur van het mandaat van een, steeds niet-statutaire, zaakvoerder-niet-vennoot bedraagt
maximaal zes jaar; herverkiezing is evenwel mogelijk.
 Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. De bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursfuncties.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de tweede vrijdag van de
maand juni om achttien (18) uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
 Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement
waar de vennootschap gevestigd is, vermeld in de oproeping.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, de commissarissen en de zaakvoerder(s) tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op 9 juni 2017.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 Elke jaarrekening die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten
hunner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


