





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Koneva

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsestraat 138 Bus A202

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen, op 10 mei 2016,
hebben:
-  de heer VANMEERT Neal Mario Dirk, geboren te Vilvoorde op 7 januari 1986, wonende te 3000
Leuven, Diestsestraat 138 A202 en
- de heer MARCELIS Quinten, geboren te Jette op 2 juli 1983, wonende te 1820 Steenokkerzeel,
Tervuursesteenweg 26
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Koneva en met
zetel te 3000 Leuven, Diestsestraat 138 A202.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichters geplaatst en volgestort
als volgt:
1. De heer Vanmeert Neal plaatst achttienduizend euro (€ 18.000,00), volgestort voor zesduizend
euro (€ 6.000,00). Hij ontvangt honderdtachtig (180) aandelen. Hij blijft als niet volgestorte inbreng
nog twaalfduizend euro (€ 12.000,00) verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Marcelis Quinten plaatst zeshonderd euro (€ 600,00), volgestort voor tweehonderd euro
(€ 200,00). Hij ontvangt zes (6) aandelen. Hij blijft als niet volgestorte inbreng nog vierhonderd euro
(€ 400,00) verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De zetel bevindt zich te 3000 Leuven, Diestsestraat 138 A202 en kan bij besluit van de zaakvoerder
verplaatst worden.
De vennootschap heeft tot doel :
- exploiteren van een IT/ICT-bedrijf en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband staat in de
ruimste zin van het woord.
- software development
- ontwerpen, beheren en updaten van websites
- adviesverlening over computers en andere digitale technologieën, hun configuraties en toepassing
van programmatuur, analyseren van behoeften en problemen en het aanbieden van oplossingen.
- verkopen en verhuren van hardware, software en licenties.
- organiseren van events, opleidingen, beurzen en studiedagen
- technologische verkenning
- ontwikkelen, produceren en verdelen van audiovisuele producties, muziek, foto's, video's, film en 
grafisch design
- realiseren of ondersteunen van startups
- offshoring en nearshoring
- verlenen van bijstand, advies en leiding, aan om het even wie en met betrekking tot om het even
welk onderwerp

 *16310518*
Neergelegd
13-05-2016

0654722185

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle hulpmiddelen verschaffen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande.
De vennootschap mag alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende
en onroerende goederen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 20 december om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één juli van elk jaar tot en met dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden op 20
december 2017.
Benoeming
De oprichtersvergadering benoemt éénparig de heer Vanmeert Neal, voornoemd, tot niet-statutaire
zaakvoerder. Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Volmacht
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde aan te stellen Boekhoudkantoor Van Damme
BVBA, te 3128 Tremelo (Baal), Jef Van Horicklaan 12, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgericht vennootschap alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Deze volmacht is ten allen tijde
herroepbaar.
Voor ontledend uittreksel.
Jef Van Campenhout, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


