





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VINUM MOVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat 52 Bus 0101

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Yves Clercx, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11,
vervangende notari Guy Verlinden te Heusden-zolder, wettelijk belet, op 22 februari 2016, dewelke
binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht door:
1. De heer VERLINDEN Valeer Betty Jos, geboren te Bonheiden op 8 november 1991, ongehuwd,
wonende te 8041 Bertrange ( Groothertogdom Luxemburg), Rue des Romains 251.
 2. Mevrouw SAS Isabeau, geboren te Mechelen op 13 juli 1986, ongehuwd, wonende te 68 rue
Saint Remi 33000 BORDEAUX - (FR) Frankrijk, doch reeds verblijvende te 3000 Leuven,
Fonteinstraat 52 bus 0101.
- onder de naam “VINUM MOVENS”, met zetel te 3000 Leuven, Fonteinstraat 52 bus 0101, en voor
onbepaalde duur
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd EURO (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst wordt;
.ten belope van achtduizend euro (€ 8.000,00) gestort werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Valeer VERLINDEN die stortte ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00), waarvoor
hem vijftig (50) deels gestorte aandelen worden toegekend , zodat nog te storten blijft ten belope van
vijfduizend driehonderd euro ( € 5.300,00);
b) voormelde Isabeau SAS die stortte ten belope van vierduizend euro ( € 4.000,00), waarvoor haar
vijftig (50) deels gestorte aandelen worden toegekend , zodat nog te storten blijft ten belope van 
vijfduizend driehonderd euro ( € 5.300,00);
- met boekjaar lopend van één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert drie januari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om tien (10.00) uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerder, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur wordt aangesteld voornoemde heer VERLINDEN VALEER en mevrouw SAS
Isabeau, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn, de Algemene vergadering kan echter altijd een
bezoldiging vaststellen);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

 *16304510*
Neergelegd
24-02-2016

0648948509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de in-en uitvoer, de aan- en verkoop zowel in klein-als in groothandel, ook bij wijze van e-
commerce, m-commerce en door middel van foodtrucks,  de distributie inclusief de thuisbezorging,
van voedingsproducten, van delicatessen in de ruime zin van het woord, en van al dan niet
alcoholhoudende dranken, in het bijzonder van wijnen;
- de merchandising op eender welke manier van wijnbenodigdheden en-accessoires, alsook van
boeken en tijdschriften betrekking hebbende op de wijncultuur in de ruime zin van het woord ;
- de organisatie van wijndegustaties en workshops, lessenreeksen, seminaries en evenementen, het
al in verband met wijn, delicatessen, en wijncultuur in de ruime zin van het woord;
- het ontwikkelen van software, websites, internetapplicaties en alle aanverwante activiteiten met het
oog op de internet-verkoop van hoger vermelde producten;
- het uitgeven en publiceren, via eender welk medium, van boeken en geschriften betrekking
hebbende op de wijncultuur in de ruime zin van het woord; 
- de organisatie en de verkoop van individuele en groepsreizen en –uitstappen ter promotie van de
wijncultuur in de ruime zin van het woord;
- het verschaffen van alle prestaties, diensten en adviezen, en het ondersteunen of promoten van
projecten in verband met de handel in en de cultuur van wijn en eraan gerelateerde producten en
sectoren;
- het verrichten van marktonderzoek, promotie, prospectie en marketing;
- de fotografie en grafische vormgeving in het algemeen;
- transport- en koerierdiensten, met eender welk vervoermiddel;
- een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen aanleggen, behouden, in de
ruimste zin van het woord beheren, oordeelkundig uitbreiden, alsmede het verrichten van alle
verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van dit patrimonium te bevorderen zonder dat dit een
handel in onroerende goederen zou uitmaken, en meer bepaald: het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- aanbieden van management en projectmanagement;
- het waarnemen van directie- en bestuursmandaten;
- het, onder welke vorm dan ook, verwerven en houden van aandelen en participaties
in bestaande en/of nog op te richten maatschappijen; en het beheren, valoriseren en te gelde maken
van deze participaties;
-  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag
eveneens al haar goederen in pand geven en aval verlenen  in het voordeel van derden; alsmede
mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die  wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
De vennootschap kan, meer in het algemeen, overgaan tot alle financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon, vertegenwoordiger of als
voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen
aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
- beperking vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, behoudens voor
aankopen van en hypotheekstellingen op onroerend goed en alle handelingen met een waarde
boven vijftienduizend (€ 15.000,00) euro waarvoor alle zaakvoerders gezamenlijk moeten optreden. 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


