





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 431

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 6 januari
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
Mevrouw STAELS Maya, ongehuwd, geboren te Ninove op 30 maart 1979, (nationaal nummer
79.03.30-304.88), wonende te 9470 Denderleeuw, Steenweg 431,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
"REEL” met zetel te 9470 Denderleeuw, Steenweg 431.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven ivm public relations en communicatie;
- Reclame;
- Buitenreclame;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Ontwerpen van publicataire artikelen;
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media (advertenties-acquisitie);
- Prepress- en premediadiensten;
- Mediapresentatie;
- Activiteiten van grafische designers;
- Activiteiten van fotografen;
- Vertalers en tolken;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- Onderzoek naar omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst van de bekendheid
van producten en koopgewoonten met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe
producten;
- Overige vormen van onderwijs;
- Overige uitgeverijen;
- Productie van films;
- Markt en opinieonderzoek;
- Onderzoek naar omvang van de markt;
- Participeren in, mandaten opnemen in, borg staan voor, leningen verstrekken aan andere
vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- Beheer van eigen onroerend vermogen;
- Organiseren van beurzen, events, geven van opleidingen en cursussen in verband met activiteiten
van de onderneming;
- Fotografie, videowerk, montage van films en video
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

 *16300292*
Neergelegd
06-01-2016

0645654665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De aandelen geplaatst werden volgestort door mevrouw Staels in geld ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €) en dat de vennootschap vanaf heden kan beschikken
over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 €).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot¬schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot¬schap, op de
laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgeslo¬ten, het nog niet
afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder¬lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks  en ontwikkelingskos¬ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe¬ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente¬nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou¬ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardende:
Mevrouw Staels Maya, voornoemd, dewelke aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en zal bepaald worden door de algemene
vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


