





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIT CITY HAMONT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stad 19 Bus 1

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op zevenentwintig januari
tweeduizend zestien, dat:
De heer EERDEKENS Carlo, geboren te Neerpelt op 09 juni 1965, en zijn echtgenote mevrouw
PELLENS Hilde Maria Ingrid Margaretha, geboren te Lommel op 17 augustus 1965, samen wonende
te 3910 Neerpelt, Vlasrootweg 39.
Gehuwd te Lommel op 17 augustus 1990 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
niet gewijzigd tot op heden zoals zij het verklaren.
Verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “FIT CITY HAMONT”.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00) vertegenwoordigd door zeshonderd
(600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/zeshonderdste (1/600ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen wordt ingeschreven a pari in speciën door de oprichters, en wel als volgt :
1) De heer EERDEKENS Carlo, voornoemd, schrijft in op driehonderd (300) aandelen tegen een
bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00).
2) Mevrouw PELLENS Hilde, voornoemd, schrijft in op driehonderd (300) aandelen tegen een bedrag
van dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Totaal onderschreven : zeshonderd (600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd in overeenstemming
met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “FIT CITY HAMONT”.
Zij kan tevens de volgende handelsbenaming gebruiken: “ANY TIME FITNESS HAMONT”.
Artikel twee - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Stad 19 / 1.
Artikel drie - DOEL
De venootschap heeft ten doel:
-      Het exploiteren van een centrum voor beweging en gezondheid met activiteiten op het terrein
van leefstijl, re-integratie en fysiotherapie, alsmede advisering op het gebied van
gezondheidsmanagement.
-      Het uitbaten van een fitness- en wellnesscentrum, sportcomplex, omvattende ondermeer maar
niet uitsluitend : sauna’s, baden, massagesalons, schoonheidssalons, zonnebankcentra,
gymnastiekzalen, inclusief annex eet- en drankgelegenheden

 *16302308*
Neergelegd
27-01-2016

0647539237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-      De uitbating van een zaal voor lichaamsoefeningen, afslanking, bodybuilding, inclusief de
begeleiding alsmede de handel in alle hiermee verband houdende verkoopsartikelen
-      Het begeleiden van personen en het verlenen van adviezen bij de opbouw van de fysieke
conditie
-      Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
lichaamstraining, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspannings- en relaxatietechnieken
-      Het opstellen en trainingsschema’s en de begeleiding hierbij
-      Het geven van opleidingen en het inrichten van seminaries inzake fitnesstraining in de meest
ruime zin van het woord
-      Revalidatie, aerobics, figuurverbeteringen, afslanking, lichaamsverzorging, zonder dat dit als
beperkend mag beschouwd worden
-      Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening
van diverse sporten en disciplines
-      Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor
sportbeoefening
-      De exploitatie van fitnesscentra en gymnastiekzalen, overige sportinstallaties en
–accommodaties
-      Activiteiten van sportclubs en –bonden
-      Zelfstandig werkende sportbeoefenaars, sportinstructeurs en sportbegeleiders
-      De groot- en kleinhandel in sportartikelen, omvattende : de sportkleding/-schoeisel en
accessoires, sport/dieetvoeding en -dranken, toiletartikelen, schoonheidsproducten,
lichaamsverzorgende producten, producten voor huidverzorging, overige cosmetische artikelen,
hartslagmeters, handdoeken, medische en orthopedische materialen, voedingssupplementen,
fitness- en sporttoestellen. Dit alles in de meeste ruime zin van het woord.
-      Voedingsconsulent
-      Lichaamsverzorgende behandelingen en advisering (lichaamsmassage, lichaamstraining,
saunabehandelingen, slankheidstraining, voedingsadviezen)
-      De uitbating van sportaccommodaties en clubs
-      Het beheer en de exploitatie van overige sportcentra, sportinstallaties en accommodaties, meer
in het bijzonder fitnesscentra
-      De terbeschikkingstelling van alle faciliteiten voor de exploitatie van sportcentra, sportinstallaties
en accommodaties
-      Alle activiteiten in verband met de fitness-sport, met inbegrip van de organisatie van beurzen,
wedstrijden, clubdagen, promotiedagen
-      Het verlenen van ondersteunende diensten in het kader van de sportbeoefening in het
algemeen, en in het bijzonder fitness
-      De promotie, de organisatie en de uitvoering van evenementen in het algemeen en in het
bijzonder van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden.
-      De aan- en verkoop, de huur en verhuur, nodig of dienstig voor de uitoefening van voornoemde
werkzaamheden.
-      De organisatie van incentives voor bedrijfsactiviteiten, al dan niet op het terrein van fitness.
-      De organisatie en uitvoering van sportevenementen.
-      Sponsoring activiteiten voor andere bedrijven en organisaties, met inbegrip van het aanbieden
van reclameruimten en panelen in en rond de fitnesscentra.
-      Het verzorgen van public-relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties
allerhande.
-      Het beheer en ontwerp van websites met betrekking tot fitness/lichaamsverzorging
-      Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen  nemen in andere ondernemingen.
-      Alle diverse activiteiten in verband met sportbeoefening.
-      Verkoop aan de toog en in automaten van dranken, eetwaren en snoepgoed die ter plaatse
worden verbruikt en in het algemeen worden aangeboden in wegwerpverpakkingen.
-      Het uitoefenen van holding, management en beheersactiviteiten. Het project- en interim-
management
-      Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in , het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook.
Het verkrijgen, beheren, houden, afstoten en vervreemden van aandelen, deelnemingen en andere
belangen in vennootschappen en rechtspersonen en het uitoefenen van alle aan die aandelen,
deelnemingen en belangen verbonden rechten. Het zich op enige wijze interesseren in, alsmede het
(doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook en het deelnemen in of
optreden als (commanditair of beherend) vennoot in gezamenlijke ondernemingen
-      Het verstrekken en aangaan van geldleningen. Het stellen van zekerheden, ook voor schulden
van anderen. Het zich sterk maken voor andere ondernemingen of derden, waaronder begrepen het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich als borg of hoofdelijk (mede) schuldenaar verbinden. Het stellen van zakelijke en persoonlijke
zekerheid voor dochtermaatschappijen en andere aan de vennootschap gelieerde ondernemingen
alsmede het stellen van zakelijke, persoonlijke en beperkte zekerheidsrechten voor derden, met
name die waarmee de vennootschap in een groep verbonden is en al of niet een onderneming
drijvende. Het aangaan van borgstellingen en garantieovereenkomsten.
-      Het verkrijgen, vervreemden en beheren van – alsmede het beschikken over registergoederen.
Het exploiteren, administreren, verwerven en vervreemden, huren en verhuren, kopen en verkopen
van goederen (zaken en vermogensrechten) – daaronder uitdrukkelijk begrepen octrooien, patenten,
licenties, know how en merken – en de export en import daarvan. Het ontplooien van
handelsactiviteiten in al deze goederen alsmede de ontwikkeling, de productie en de distributie
daarvan
-      Het beleggen van vermogen in lijfrenten, effecten, (register)goederen, hypothecaire
schuldvorderingen en andere vermogensbestanddelen en alle andere doeleinden op financieel,
administratief, economisch, commercieel en industrieel terrein
-      Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe bevordelijk kunnen zijn.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijke doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het beste geschikt zou achten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, dit zowel in
België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde,  gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng , fusie, opslorping , splitsing
of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/zeshonderdste (1/600ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Beëindiging mandaat zaakvoerder
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om zeven uur (19u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s), een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij verzoekschrift het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van de laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 01 september 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) de heer EERDEKENS Carlo;
2) mevrouw PELLENS Hilde;
Beide voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de
medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QPS
ACCOUNTANTS”, kantoorhoudende te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 29 bus 11, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


