





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAMIN ENERGIEK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Briegdenstraat 54

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit):  JAMIN ENERGIEK
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3620 Lanaken, Briegdenstraat 54
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 30 december 2015 blijkt dat:
1. De Heer JAMIN Rob Antoinette Hubertus, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Lanaken op 9
oktober 1986, rijksregisternummer 86.10.09 237-11, echtgenoot van Mevrouw den HOLLANDER
Kim, geboren te Genk op 19 augustus 1988, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54.
Gehuwd onder het stelsel zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Peter Joossens te Lanaken op vijfentwintig juni tweeduizend dertien, niet meer gewijzigd,
zoals hij verklaart.
2. De Heer JAMIN Lei Anne Rosalinde, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Lanaken op 15 juni
1991, rijksregisternummer 91.06.15 125-20, ongehuwd, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat
54.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘JAMIN ENERGIEK’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer JAMIN Rob, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54, titularis van vijftig (50)
aandelen
2. De Heer JAMIN Lei, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54, titularis van vijftig (50)
aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE59 3631 5468 4526 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op 10 december 2015, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.

 *16300393*
Neergelegd
06-01-2016

0645625169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
• Activiteiten als Algemeen aannemer;
• Onderneming voor het installeren, onderhouden en repareren van verwarmingssystemen op
elektriciteit, gas en stookolie;
• Onderneming voor het installeren, onderhouden en repareren van sanitaire installaties;
• Onderneming voor het uitvoeren van buiten- en binnenschrijnwerkerij in hout, kunststof of metaal
van: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen,
houtskeletbouw enz….;
• Onderneming voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds, enz. in hout, kunststof of metaal;
• Onderneming voor de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.,
in hout, kunststof of metaal;
• Onderneming voor het renoveren en restaureren van monumenten en geklasseerde gebouwen;
• Onderneming voor het uitvoeren van elektriciteitswerken;
• Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties;
• Onderneming voor de installatie van telecommunicatie- en computernetwerken;
• Onderneming voor de installatie van lichtreclames en uithangborden;
• Onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
• Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden en plafonds in gipsplaten;
• Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking in hout en andere materialen;
• Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden;
• Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
• Onderneming voor het reinigen van gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden;
• De huur en verhuur van alle mogelijke machines, installaties, toestellen en materialen die verband
houden met de bovenstaande activiteiten;
• Alle overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
• Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
• Het verlenen van diensten –zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing;
• Het verlenen van advies rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van
distributiekanalen;
• Het verlenen van managementdiensten;
• Tussenpersoon in de handel;
• Het eigen patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, binnen dit kader:
• het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
• alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin begrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
• De vennootschap mag haar doel realiseren zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.  De vennootschap mag ook op elke wijze betrokken zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een samenhangend of
gelijkaardig doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
• De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerders zelfs indien de
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

echter geen voldoende bewijs;
• De vennootschap mag alle handels-, nijverheids, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
• Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één oktober tweeduizend vijftien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.-De Heer JAMIN Rob Antoinette Hubertus, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54,
voornoemd;
2.-De Heer JAMIN Lei Anne Rosalinde, wonende te 3620 Lanaken, Briegdenstraat 54, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
H.G. Consult, Gasthuisbosdreef 24, 3700 Tongeren, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


