





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GALLOP TAX SHELTER

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wezembeekstraat 3

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 12/08/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een naamloze vennootschap, blijkt hetgeen volgt:

    1.  VENNOTEN:
1. De heer LEMMENS Maurits Maria Jozef, wonende te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 61,
houder van 310 aandelen, welke aandelen volledig volstort werden.
2. De heer UTEN Raf, wonende te 3040 Ottenburg, Kleine Langeheidestraat 26, houder van 310
aandelen, welke aandelen volledig volstort werden.
2. NAAM-RECHTSVORM: GALLOP TAX SHELTER – Naamloze Vennootschap.
3. ZETEL: 1930 Zaventem, Wezembeekstraat 3
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
De Vennootschap heeft als voornaamste doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening, voor rekening van derden en/of in samenwerking met derden, rechtstreeks of via
dochterondernemingen, alle conceptuele of materiële handelingen te verrichten met als doel het
aantrekken van investeerders die bereid zijn om te participeren in de financiering van de productie
van audiovisuele werken en podiumkunsten (theaterwerk, enzoverder) zoals ook het beheer,
management, raadgeving, consultancy, technische expertise, ondersteuning, training, marketing,
vertegenwoordiging, bemiddeling en andere diensten in het algemeen op het gebied van de
financiering van de productie van audiovisuele werken en podiumkunsten.
In dat kader heeft de vennootschap ook als doel het ophalen van gelden in de zin van artikel 194ter
van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 (WIB), waarin het zogenaamde stelsel van de
tax shelter wordt geregeld.
De vennootschap mag in het kader van bovengenoemd doel tevens:
- het organiseren van culturele en ontspanningsactiviteiten, kunstmanifestaties en voorstellingen door
artistieke ensembles, alsook het verzorgen van alle public relations in de breedste zin van het woord
en de professionele leiding over artistieke zaken;
- alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst en het bieden van amusement
allerhande;
- de creatie en het verwerven van reclame en sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media, alsook het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, alsook het ontwerpen en realiseren van alle producten
en diensten inzake commerciële ondersteuning en marketing, al dan niet voor eigen rekening of
rekening van derden;
- adviezen verstrekken in de meest ruime zin. Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal evenwel geen omroepdiensten aanbieden en/of actief zijn als
omroeporganisatie, zoals nader gedefinieerd in de decreten betreffende de radio-omroep en
televisie, geconsolideerd op 27 maart 2009 en laatst gewijzigd op 25 april 2014.

 *16316911*
Neergelegd
17-08-2016

0660952654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenslotte  mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook. De
vennootschap kan zich borgstellen ten voordele van derden mits vergoeding.  Zij zal ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het
best geschikt acht, zoals maar niet beperkt tot het oprichten van kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert een juni
tweeduizend zestien bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
Partijen, vertegenwoordigd als gezegd, erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn
omtrent de wenselijkheid om deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de
raad van bestuur te laten bevestigen.
6. KAPITAAL – 62.000 EURO verdeeld in 620 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort
welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste drie (3)
bestuurders. Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee (2) aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit twee (2)
leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot bestuurder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot bestuurder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder. Uiteindelijk dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd om het aantal bestuurders te bepalen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De duur van hun opdracht mag zes (6) jaren niet overschrijden.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de algemene vergadering of de raad van bestuur die in hun
vervanging voorziet.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. De eerstvolgende algemene vergadering beslist over de
definitieve benoeming. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Indien de voorzitter belet is wordt hij vervangen door een ander bestuurder.
De raad van bestuur mag, overeenkomstig de voorschriften van artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen, zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, handelend als
college, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op
- het algemeen beleid van de vennootschap
- alle handelingen die op grond van de wet zijn voorbehouden aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur houdt toezicht op het directiecomité.
De raad van bestuur kan een gedelegeerd bestuurder aanduiden en hem de meest uitgebreide
bevoegdheden verlenen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging
wat dit dagelijks bestuur betreft.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat
eveneens opdragen aan:
- het directiecomité, indien er één wordt opgericht;
- één of meer personen, bestuurder of niet.
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur en bepaalt hun bevoegdheden.
Binnen de grenzen van hun bestuur, mogen de bestuursorganen van de vennootschap, te weten de
raad van bestuur, het directiecomité en het orgaan van dagelijks bestuur, bijzondere en bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten verlenen aan één of meer personen van hun keuze.
De raad van bestuur mag de directie van het geheel, van een bepaald deel of van een afdeling van
de maatschappelijke bedrijvigheden toevertrouwen aan één of meer personen.
De raad van bestuur kan in zijn midden, en onder zijn verantwoordelijkheid, een of meerdere
adviserende comités oprichten, waarvan hij de samenstelling en de opdrachten vaststelt.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één (1) gedelegeerd bestuurder
alleen handelend.
Voor wat betreft de bevoegdheden verleend aan het directiecomité wordt de vennootschap, bij
toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, geldig in en buiten rechte
vertegenwoordigd op de wijze zoals zal worden bepaald door de raad van bestuur.
De vennootschap wordt eveneens in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd wat het
dagelijks bestuur aangaat :
- hetzij door één of meerdere gedelegeerden tot het dagelijks bestuur, die alleen of gezamenlijk
handelen in uitvoering van het delegatiebesluit van de raad van bestuur
- hetzij op de wijze zoals bepaald door de raad van bestuur, dit wanneer het directiecomité werd
belast met het dagelijks bestuur.
Bovendien wordt de vennootschap rechtsgeldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de
directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot eenendertig december tweeduizend zestien.
10. JAARVERGADERING – op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur (10.00 uur) in de
zetel van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend zeventien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. De uitkering
van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen en op de
plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
12. BENOEMINGEN
Werden benoemd tot bestuurders:
- de heer LEMMENS Maurits, wonende te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 61;
- de heer UTEN Raf, voornoemd, wonende te 3040 Ottenburg, Kleine Langeheidestraat 26.
Die hun mandaat aanvaard hebben. Het mandaat van de bestuurders duurt zes jaar. De bestuurders
zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De bestuurders, onmiddellijk hierna in raad van bestuur verenigd, hebben benoemd:
- tot voorzitter van de raad van Bestuur: de heer LEMMENS Maurits, wonende te 3000 Leuven,
Frederik Lintsstraat 61
- tot gedelegeerde bestuurders:
                               - de heer LEMMENS Maurits, wonende te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 61;
                               - de heer UTEN Raf, voornoemd, wonende te 3040 Ottenburg, Kleine
Langeheidestraat 26.
Die deze mandaten aanvaard hebben met de bevoegdheden zoals bepaald in de statuten.
13. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden: mevrouw Elke
Van Nuffelen, te 2570 Duffel, Mijlstraat 74 of haar vertegenwoordigers met recht van de
indeplaatsstelling of eenieder erkend ondernemingsloket, om ieder met bevoegdheid afzonderlijk op
te treden en met bevoegdheid van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


