





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Zones

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parklaan 55 Bus 24

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

“Blue Zones”
Naamloze vennootschap.
Te 2300 Turnhout, Parklaan 55 bus 24.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen – afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Kristel Deflander te Oud-Turnhout op vijftien
juli tweeduizend zestien, dat
1. de heer ROBRECHTS Jozef Achiel Maria, geboren te Turnhout op 18 december 1957, wonende
te 2300 Turnhout, Parklaan 86 en
2. de heer DE BAETS Dirk Jozef Lisette, geboren te Gent op 4 juni 1963, wonende te 9850 Nevele, 
Doornbosstraat 9 A
een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de naam “Blue Zones”, met maatschappelijke
zetel te 2300 Turnhout, Parklaan 55 bus 24, waarvan het maatschappelijk kapitaal eenenveertig
miljoen euro (€ 41.000.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door vierhonderd en tienduizend
(410.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Op het kapitaal werd ingeschreven in
natura als volgt:
De oprichters verklaarden het kapitaal, dat volledig geplaatst en volstort is, te vormen door inbreng in
natura als volgt:
A. door de heer ROBRECHTS Jozef, voornoemd, worden ingebracht:
1. zesennegentigduizend zevenhonderd negenennegentig (96.799) aandelen zonder nominale
waarde van de naamloze vennootschap “TRIAMANT”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout,
Parklaan 55 bus 24, met ondernemingsnummer 0839.824.218, RPR Antwerpen – afdeling Turnhout
2. negenenzeventigduizend negenhonderd negenennegentig (79.999) aandelen zonder nominale
waarde van de naamloze vennootschap “AAAfinance”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout,
Parklaan 55 bus 24, met ondernemingsnummer 0817.016.845, RPR Antwerpen – afdeling Turnhout
B. door de heer DE BAETS Dirk, voornoemd, worden ingebracht:
1. vierentwintigduizend tweehonderd (24.200) aandelen zonder nominale waarde van de naamloze
vennootschap “TRIAMANT”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Parklaan 55 bus 24, met
ondernemingsnummer 0839.824.218, RPR Antwerpen – afdeling Turnhout
2. twintigduizend (20.000) aandelen zonder nominale waarde van de naamloze vennootschap
“AAAfinance”, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Parklaan 55 bus 24, met
ondernemingsnummer 0817.016.845, RPR Antwerpen – afdeling Turnhout.
Vergoeding.
Als vergoeding voor de inbrengen, met een totale waarde volgens het hierna vermelde revisoraal
verslag van eenenveertig miljoen euro (41.000.000,00), worden vierhonderd en tienduizend
(410.000) aandelen uitgegeven, te weten:
• aan de heer ROBRECHTS Jozef, voornoemd: driehonderd achtentwintigduizend (328.000)
aandelen.
• aan de heer DE BAETS Dirk, voornoemd: tweeëntachtigduizend (82.000) aandelen.
Voormelde inbrengen zijn nader beschreven in het verslag opgemaakt door de burgerlijke

 *16315439*
Neergelegd
15-07-2016

0659722041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap onder rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“VYVEY & C°, bedrijfsrevisoren” met zetel te 2240 Massenhoven, Herentalsebaan 2,
vertegenwoordigd door de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor, op 13 juli 2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“BESLUITEN
Ondergetekende Steven Vyvey, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van Burg. Venn. o.v.v. BVBA 
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN, verklaart in uitvoering van artikel 444 van het Wetboek van
Vennootschappen, bij de verrichting van oprichting door middel van inbreng in natura dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding;
b. de beschrijving van de overgedragen vermogensbestanddelen, zijnde de voorgenomen toewijzing
van vermogensbestanddelen ingevolge de partiële splitsing, beantwoordt aan de normale vereisten
van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c. de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrengers;
d. de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met de uitgifte van 410.000 aandelen zonder nominale
waarde van de Naamloze Vennootschap BLUE ZONES, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is, onder voorbehoud van de effectieve verwezenlijking van de veronderstellingen,
vooruitzichten, hypothesen en financiële projecties in aanmerking genomen in de
waarderingsmodellen voor de vennootschappen NV AAAFINANCE en NV TRIAMANT  en van het
mogelijke bestaan van niet-geboekte verbintenissen.
Wij willen u er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van artikel 444 van het Wetboek van
Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura bij oprichting van de Naamloze
Vennootschap BLUE ZONES en mag niet voor andere doeleinden aangewend worden.
Massenhoven, 13 juli 2016
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN
Burg. Venn. o.v.v. BVBA
Vertegenwoordigd door
Steven Vyvey
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen hebben de oprichters eveneens een bijzonder
verslag opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten van een holdingvennootschap en onder meer:
A) Het beheer van en de beschikking over de activa en passiva;
B) Het toezicht houden op de bedrijfsvoering van de entiteiten waarin de vennootschap participeert of
een deelneming heeft.
C) Het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vaste vertegenwoordiger,
gedelegeerde met het dagelijks bestuur, lid van een directiecomité, volmacht houder, directeur of
vereffenaar.
D) De verwerving of vervreemding, door inbreng, verkoop, fusie, splitsing of anderszins, voor eigen
rekening van deelnemingen, participaties, titels, rechten of roerende waarden of intellectuele
eigendomsrechten, onder welke vorm ook, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële, industriële of andere ondernemingen, groeperingen of organisaties, ook indien deze
geen rechtspersoonlijkheid of winstoogmerk hebben.
E) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, bedrijven, verenigingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, alsmede haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten,
behalve deze welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen en voor zover de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen uitvoeren die
rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te breiden.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Bestuur/controle:
Artikel 9: raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de leden worden benoemd
door de algemene vergadering. Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Er moeten ten minste drie bestuurders zijn. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van
aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, kan de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de
gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn. De statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent, houdt van rechtswege op gevolg te hebben tot de raad opnieuw uit ten
minste drie leden bestaat.
De aandeelhouders/oprichters die zijn verschenen in de oprichtingsakte en die alleen of samen op
enig ogenblik minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hebben het
recht om alleen of samen als groep van aandeelhouders, beslissend met gewone meerderheid van
stemmen op basis van hun respectieve participaties, één lijst met kandidaat-bestuurders voor te
dragen voor de meerderheid van de bestuurdersmandaten, waaruit de algemene vergadering dan
verplicht de meerderheid van de bestuurders dient te kiezen. Ingeval van beëindiging van het
mandaat van een aldus aangestelde bestuurder, herneemt deze groep van
aandeelhouders/oprichters die hem voordroeg, het recht om een nieuwe lijst in te dienen. De
voorwaarde of de betrokken aandeelhouders/oprichters minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, dient te worden beoordeeld op het ogenblik van de benoeming van de
bestuurders.
Ook ingeval van coöptatie zal de raad van bestuur dienen te kiezen uit een kandidatenlijst ingediend
door de aandeelhouders/oprichters die de bestuurder voordroegen wiens mandaat vacant is
geworden.
Wanneer de aandeelhouders/oprichters gerechtigd zijn om kandidaat-bestuurders voor te dragen
voor de aanstelling van de meerderheid van de bestuurders en wanneer zij gebruik wensen te maken
van hun voordrachtrecht, dient de door hen voorgestelde en ondertekende lijst met kandidaat-
bestuurders uiterlijk bij het begin van de vergadering die over een benoeming moet besluiten, te
worden neergelegd. Ingeval van onenigheid over de samenstelling van de lijst en indiening van
aparte lijsten door de betrokken aandeelhouders/oprichters, zal de vergadering dienen te kiezen uit
de lijst ondertekend door de aandeelhouder/oprichter die alsdan de meeste aandelen bezit.
Wanneer de aandeelhouders/oprichters gerechtigd zijn om kandidaat-bestuurders voor te dragen
voor de aanstelling van de meerderheid van de bestuurders en er wordt door hen geen of geen
geldige lijst ingediend, dan kan de vergadering alle bestuurders vrij kiezen. De
aandeelhouders/oprichters behouden alsdan evenwel steeds het recht op voordracht zoals hierboven
beschreven met dien verstande dat zij, mits zij samen minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, in voorkomend geval het recht hebben om de raad van bestuur te verzoeken
een algemene vergadering bijeen te roepen met op de agenda het ontslag van alle bestuurders in
functie en de benoeming van nieuwe bestuurders van wie de meerderheid te kiezen is uit de
kandidaten voorgedragen door deze aandeelhouders/oprichters uit de door hen geldig ingediende
lijst als hoger gezegd.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan; zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen. De bestuurders zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter; hij kan echter voor de eerste maal
benoemd worden bij de akte van oprichting van de vennootschap. Indien de voorzitter op een
vergadering verhinderd is of bij gebreke aan de benoeming van een voorzitter, wordt de functie van
voorzitter op die vergadering waargenomen door de oudste aanwezige bestuurder. Desgevallend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal, indien één of meer bestuurders rechtspersonen zijn, de leeftijd van de vaste vertegenwoordiger
die de bestuurder-rechtspersoon vertegenwoordigt, determinerend zijn. Wanneer er bestuurders zijn
aangesteld op voordracht van de aandeelhouders/oprichters als hoger gezegd, dan dient de
voorzitter verplicht te worden gekozen uit deze bestuurders en wordt bij zijn ontstentenis de functie
van voorzitter op een bepaalde vergadering waargenomen door de oudste aanwezige bestuurder
van deze bestuurders.
Aan de bestuurders kan, naast de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend door een uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering.
Eveneens kan de algemene vergadering aan de bestuurders tantièmes toekennen te nemen uit de
beschikbare winst van het boekjaar.
Artikel 10: vergaderingen van de raad van bestuur en besluitvorming
Iedere bestuurder kan de raad van bestuur samenroepen telkens hij oordeelt dat de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Elke bijeenroeping geschiedt minstens vijf werkdagen vooraf en bevat datum, uur, plaats en agenda
van de vergadering.
Van de vastgestelde en meegedeelde agenda kan op de vergadering van de raad van bestuur
slechts worden afgeweken mits alle bestuurders persoonlijk aanwezig of door hun vaste
vertegenwoordiger vertegenwoordigd zijn en zij allen instemmen met de voorgestelde wijziging.
Een bestuurder die belet is, kan op iedere door de wet toegelaten wijze volmacht geven aan een
andere bestuurder; een bestuurder kan drager zijn van meerdere volmachten.
De tegenwoordigheid van de meerderheid van de bestuurders, hetzij persoonlijk hetzij bij volmacht,
is noodzakelijk voor de geldigheid van de besluiten.
De besluiten worden genomen met gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
In geval van gelijkheid, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
De besluiten worden bij proces-verbaal vastgesteld in een notulenregister en ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden.
Afschriften of uittreksels van die notulen worden ondertekend door twee bestuurders samen, of door
de voorzitter van de raad van bestuur of een gedelegeerde bestuurder alleen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening.
Artikel 11: bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De eventuele verdeling van de taken door de bestuurders overeengekomen, kan niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al is die beperking of verdeling openbaar gemaakt.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van deze comités, hun ontslag,
hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van deze comités alsmede de inhoud
van hun takenpakket, worden door de raad van bestuur bepaald bij de installatie ervan en kunnen
later ook door de raad van bestuur worden gewijzigd.
Artikel 12: dagelijks bestuur – directiecomité
Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één of meer personen, al
dan niet aandeelhouders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent
hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Indien een bestuurder wordt belast met het dagelijks bestuur, dan zal hij deze functie uitoefenen
onder de titel van gedelegeerd bestuurder. Indien een niet-bestuurder wordt belast met het dagelijks
bestuur, dan zal hij deze functie uitoefenen onder de titel van algemeen directeur.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen is het de raad van bestuur
toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité zonder dat deze
opdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen
die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité
wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité
bestaat uit meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. De voorwaarden voor de aanstelling
van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de
werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur. De overdraagbare
bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad van bestuur worden beperkt. Deze
beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn overeengekomen,
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 13: vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden
zijn door een gedelegeerd bestuurder of de voorzitter van de raad van bestuur, alleen optredend,
alsook door twee bestuurders, gezamenlijk optredend.
Wanneer er een directiecomité is ingesteld, kan de vennootschap binnen de perken van de
bevoegdheden van het directiecomité tegenover derden tevens geldig vertegenwoordigd en
verbonden worden door twee leden van het directiecomité samen optredend.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen een bijzondere volmacht voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen is
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
Artikel 14: controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering daartoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft
plaats de derde dinsdag van mei om 17.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Ieder aandeel geeft recht
op één stem.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Verdeling winst/reserves:
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
Liquidatiebonus:
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar en het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken loopt vanaf het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in 2018.
2. De oprichtingsvergadering beslist het aantal bestuurders te bepalen op twee, en het aantal
commissarissen op één.
Tot de functie van commissaris wordt benoemd: de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vyvey & Co, bedrijfsrevisor” met zetel te
2240 Massenhoven, Herentalsebaan 2.
Tot de functie van bestuurders worden benoemd:
1. de heer ROBRECHTS Jozef, wonende te 2300 Turnhout, Parklaan 86.
2. de heer DE BAETS Dirk, wonende te 9850 Nevele,  Doornbosstraat 9 bus A.
De heer Robrechts en de heer De Baets verklaren hun functie te aanvaarden, voor een periode
ingaand op heden en eindigend zes jaar na heden.
Het mandaat van voornoemde bestuurders is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan mevrouw KOX Charlotte
Adriana Cornelia Maria, wonende te 3920 Lommel, Bonenven 4 en/of CONFInANCES BVBA, met
zetel te 3200 Aarschot, Steystraat 36, vertegenwoordigd door de heer Gerbrand Van Zeebroeck,
teneinde alle formaliteiten met de diensten van de kruispuntbank van ondernemingen en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, die elk bevoegd zijn om
alleen handelend op te treden.
AANSTELLING VOORZITTER RAAD VAN BESTUUR.
De oprichtersvergadering besluit vervolgens tot voorzitter van de raad van bestuur te benoemen: de
heer Robrechts Jozef, voornoemd, dewelke verklaart te aanvaarden.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


