





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRIMATT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark-Drongen 2

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit het proces-verbaal opgemaakt op 12 juli 2016 door Christophe Blindeman, geassocieerd
notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te
9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat de naamloze
vennootschap  “NV IMMOBILIAIRE WIMBLEDON”, met maatschappelijke zetel te 9031 Gent,
Industriepark-Drongen 1 nummer 2, ondernemingsnummer 0405.458.812, RPR Gent, afdeling Gent
en volgende te publiceren besluiten heeft genomen:
VOORLEGGING, LEZING EN ONDERZOEK VAN DE VERSLAGEN VAN DE OPRICHTERS EN DE
BEDRIJFSREVISOR OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 444 WETBOEK VENNOOTSCHAPPEN
A. Verslag van de oprichters overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen
De voorzitter legt het verslag voor van de oprichters, de dato 8 juli 2016, opgesteld overeenkomstig
artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen. Dit verslag geeft een omstandige
verantwoording van de inbreng in natura en het belang van de inbreng voor de vennootschap.
B. Verslag van de bedrijfsrevisor overeenkomstig artikel 444  van het Wetboek van
Vennootschappen
De voorzitter legt het controleverslag voor van de voornoemde bedrijfsrevisor, de dato 8 juli 2016,
opgesteld overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen.
Dit verslag heeft betrekking op de beschrijving van de inbreng in natura, op de toegepaste methoden
van waardering en op de vergoeding die als tegenprestatie voor de inbreng wordt verstrekt.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“9 Besluit
Ondergetekende, Estella Verschueren, bedrijfsrevisor, vennoot en zaakvoerder van de BV ovv BVBA
Estella Verschueren & C° Bedrijfsrevisoren, werd aangesteld om het verslag op te stellen,
overeenkomstig de bepalingen van de artikel 742,745 en 746, verwijzend naar het artikel 444 van het
Wetboek van vennootschappen in relatie met het artikel 78 van het Koninklijk Besluit van 30 januari
2001 tot de uitvoering van het Wetboek van vennootschappen waarbij de betreffende activa- en
passivabestanddelen worden ingebracht aan de netto-boekwaarde in het kader van het
boekhoudkundig continuïteitsprincipe en dat uit het onderzoek van de voorgenomen inbreng in
natura naar aanleiding van de NV Immobilière Wimbledon is gebleken dat :
1 de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
2 de toegepaste methode van waardering van de in te brengen bestanddelen aan de op 31
december 2015 weergegeven netto-boekwaarde of de nominale waarde voor de inbreng door de
partijen weerhouden methode van waardering verantwoord zijn, rekening houdend met de in dit
verslag weergegeven vennootschapsrechtelijke context in het kader van de voorgenomen partiële
splitsingsoperatie. Er werd bij de bepaling van de inbrengwaarde geen rekening gehouden met
mogelijke latente meer- of minderwaarden van de uit te brengen activa-bestanddelen in ‘going
concern’ optiek;
3 de als tegenprestatie te verstrekken vergoeding één miljoen honderd vijfennegentig duizend
vijfhonderd vierentachtig euro en negentachtig eurocent (1.195.584,89 EUR) bedraagt voor de
hiervoor beschreven inbreng in natura met de uitgifte van 2.531 aandelen zonder de vermelding van

 *16315409*
Neergelegd
15-07-2016

0659693634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een nominale waarde per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigend 1/2.531 ste van het
maatschappelijk kapitaal.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen, deel uitmakend van de
hiervoor beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
De waarde waartoe de methode van waardering overeenkomstig het continuïteitsprincipe aan de
netto-boekwaarde, de aanschaffingswaarde of de nominale waarde heeft geleid komt tenminste
overeen met het aantal en de fractiewaarde van de aan de aandeelhouders van de te splitsen
vennootschap, NV Immobiliaire Wimbledon, toe te kennen 2.531 aandelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 444 van het Wetboek van
vennootschappen in het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van de NV
‘Trimatt’ en het huidige inbrengverslag mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Gezien de beperkte tijdspanne tussen het ontvangen van inbrenggegevens en de datum van
buitengewone algemene vergadering was het ondergetekende niet mogelijk om een afschrift van het
bedrijfsrevisoraal verslag 14 dagen voor de buitengewone algemene vergadering aan de vennoten
toe te zenden.
Opgesteld te Lochristi, 8 juli 2016 door “Estella Verschueren & C° Bedrijfsrevisoren” die de vorm van
een BVBA heeft aangenomen - met als mandaatdrager,
(Handtekening)
Estella Verschueren
Bedrijfsrevisor”
De vergadering stelt vervolgens vast dat er op voormelde verslagen geen opmerkingen worden
gemaakt.
Bijgevolg sluit de vergadering zich aan bij de besluiten erin vervat.
BESLUIT TOT PARTIËLE SPLITSING MET OPRICHTING NV “TRIMATT”
A. Goedkeuring van de partiële splitsing zonder vereffening
De vergadering beslist met eenparigheid tot partiële splitsing van de vennootschap door overgang
van een deel van haar vermogen zoals beschreven in de voormelde splitsingsbalans de dato 31
december 2015 met betrekking tot deze afsplitsing, in een nieuw op te richten naamloze
vennootschap “TRIMATT”, waarvan de maatschappelijke zetel zal gevestigd zijn te 9031 Gent
(Drongen), Industriepark-Drongen I nummer 2 (hierna: “de verkrijgende vennootschap TRIMATT”).
Dit deel van het vermogen zal overgaan naar de verkrijgende vennootschap “TRIMATT” volgens de
opdeling opgenomen in de voormelde splitsingsbalans de dato 31 december 2015 en volgens de
modaliteiten voorzien in het splitsingsvoorstel.
B. Beschrijving van het overgedragen vermogen
Voor wat de beschrijving betreft van de toe te bedelen vermogensbestanddelen aan de verkrijgende
vennootschap wordt verwezen naar het splitsingsvoorstel, de voormelde splitsingsbalans de dato 31
december 2015 en voormelde verslagen van de oprichters en bedrijfsrevisor, waarin de activa en
passiva van het overgedragen vermogen uitvoerig worden beschreven.
Voor de waardering en de verdere beschrijving van deze inbreng, alsook voor de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding, wordt verwezen naar het voormeld splitsingsvoorstel en de daarin horende
splitsingsbalans en wordt de ondergetekende notaris ontslaan er hierbij verdere toelichting van te
geven.
Alle contracten en vergunningen van de partieel gesplitste vennootschap welke betrekking hebben
op het afgesplitste vermogen worden eveneens onder dezelfde geldende voorwaarden en
modaliteiten overgedragen naar de verkrijgende vennootschap “TRIMATT”.
De overdracht omvat tevens de archieven en boekhoudkundige documenten van de partieel
gesplitste vennootschap met betrekking tot het overgedragen vermogen.
Overgang onroerende goederen
Overeenkomstig het splitsingsvoorstel bevat de voormelde overdracht van vermogen de hierna
beschreven onroerende goederen waarvan de beschrijving, de oorsprong van eigendom, de
overdrachtsvoorwaarden en bijzondere voorwaarden hierna zijn weergegeven:
Beschrijving van de onroerende goederen
1) Gemeente Asse – zesde afdeling
Deelgemeente Zellik
De werkplaats, op en met grond, staande en gelegen Z.4. Broekooi 90,
- gekadastreerd volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger sectie A, nummer 41P2P0000, voor
een oppervlakte volgens huidig kadaster van drieënzestig are drieëntwintig centiare (63a 23ca)
- gekadastreerd volgens titel sectie A, deel van nummer 41W, voor een oppervlakte volgens titel van
zesduizend driehonderd drieëntwintig vierkante meter (6.323 m²).
2) Stad Gent – achtste afdeling
Het ERFPACHTRECHT, met inbegrip van alle bestaande opstallen, op heden bestemd als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

garagewerkplaats, op het perceel grond gelegen Akkerhage 8,
- gekadastreerd volgens recent uittreksel uit de kadastrale legger sectie H, nummer 602K2P0000,
voor een oppervlakte volgens huidig kadaster van achtenveertig are negenennegentig centiare (48a
99ca)
- gekadastreerd volgens titel sectie A, nummer 602K2, voor een oppervlakte volgens titel van
vierduizend achthonderd negenennegentig vierkante meter, tien vierkante decimeter (4.899,10 m²).
Hierna samen genoemd “het goed” of “de goederen”
Niet-toegekende bestanddelen
De partieel te splitsen vennootschap behoudt alle overige activa en passiva.
Teneinde betwistingen te vermijden over de toewijzing van bepaalde vermogensbestanddelen van de
partieel te splitsen vennootschap, ingeval de toewijzingen, zoals weergegeven in het voormelde
splitsingsbalans de dato 31 december 2015, geen uitsluitsel geeft, hetzij omdat de verrichte
toewijzingen voor interpretatie vatbaar zouden zijn, hetzij omdat het vermogensbestanddelen zou
betreffen die bij onachtzaamheid, vergetelheid of onwetendheid niet opgenomen waren in de opgave
van de toe te wijzen vermogens, wordt uitdrukkelijk bedongen dat alle activa en passiva, rechten en
verplichtingen waarvan niet met zekerheid kan worden vastgesteld of zij aan de partieel te splitsen
vennootschap dan wel aan de verkrijgende vennootschap verblijven, in de partieel te splitsen
vennootschap behouden blijven en dit zowel de activa als de passiva.
C. Toekenning van nieuwe aandelen in de verkrijgende vennootschap “TRIMATT” - ruilverhouding
De vergadering beslist met eenparigheid dat elk aandeel van de te splitsen vennootschap recht geeft
op één nieuw aandeel in de verkrijgende vennootschap “TRIMATT”.
Deelname in de winst
De vergadering beslist met eenparigheid dat de aandelen van de verkrijgende vennootschap
“TRIMATT” onmiddellijk in de winst deelnemen, met inbegrip van de winst uit verrichtingen die de
vennootschap verondersteld wordt te hebben gedaan, op boekhoudkundig vlak, vanaf 1 januari 2016
voor rekening van de verkrijgende vennootschap “TRIMATT”.
Boekhoudkundige datum
Alle verrichtingen vanaf 1 januari 2016 uitgevoerd door de vennootschap voor wat betreft het
afgesplitste vermogen zoals hierboven beschreven, worden vanuit boekhoudkundig oogpunt geacht
te zijn verricht voor rekening van de verkrijgende  vennootschap.
OPRICHTING VAN DE NAAMLOZE VENNOOTSCHAP “TRIMATT”
A. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen ten belope van een miljoen
honderdvijfennegentigduizend vijfhonderd-vierentachtig euro negenentachtig cent (€ 1.195.584,89)
van de verkrijgende vennootschap “TRIMATT” als gevolg van de partiële splitsing, als volgt is
samengesteld: 
- Kapitaal: € 989.603,09
- Wettelijke reserve: € 56.388,30
- Overgedragen resultaat: € 149.593,50
Zoals blijkt uit het bovenvermelde verslag van de bedrijfsrevisor, opgesteld conform artikel 313 van
het Wetboek van Vennootschappen.
B. Goedkeuring van de oprichting en de statuten van de verkrijgende vennootschap en vaststelling
van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en de datum van de eerste algemene vergadering
De vergadering beslist de naamloze vennootschap “TRIMATT” met maatschappelijke zetel te 9031
Gent (Drongen), Industriepark-Drongen I nummer 2, op te richten, de statuten ervan artikelsgewijs
vast te leggen met inbegrip van de afsluitingsdatum van het eerste boekjaar en van de datum van de
eerste gewone algemene vergadering.
De statuten luiden als volgt:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "TRIMATT".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Industriepark-Drongen I
nummer 2.
Maatschappelijk doel
I. Specifieke activiteiten – beheer van eigen roerend en onroerend vermogen.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als het buitenland:
A/ Het ontwikkelen van een totaalactiviteit in de sector van het onroerend goed, met name het
beheren, instandhouden en uitbreiden van een onroerend patrimonium voor eigen rekening, en dit
door middel van het aankopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen, uitrusten, ruilen,
verkavelen, beheren, slopen van onroerende goederen van alle aard, het verlenen en verkrijgen van
rechten houdende opstal, natrekking, erfpacht, vruchtgebruik en naakte eigendom met betrekking tot
onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is louter aanwijzend en beperkt in generlei mate de aard van activiteiten die de
vennootschap binnen de markt van het onroerend goed kan ontwikkelen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook persoonlijk of zakelijk borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordigingen van om het even
welke goederen, kortom tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere Bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en
de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te
bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt negenhonderd negenentachtigduizend zeshonderdendrie euro negen
cent (€ 989.603,09) vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd eenendertig (2.531) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn aandeelhouders, vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens vijftien dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij ontstentenis, door de
ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden aangeduide
bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 20. Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-  hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
-  hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
-  hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van mei om 18 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de eventuele
commissaris, bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent - bij aparte
stemming - kwijting aan de bestuurders en eventuele commissaris, gaat over tot de herbenoeming of
tot de vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders en eventuele commissaris en
neemt alle besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de agenda.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door de raad van bestuur. In geval van
nalatigheid van de raad zullen de oproepingen tot voormelde vergaderingen uitgaan van de
commissaris, indien zij bestaan.
Toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Interim - dividend
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de voorschriften
vervat in het Wetboek van Vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
Vereniging van alle aandelen in één hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Indien binnen een jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is opgenomen of deze niet
geldig is omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of ontbonden, wordt
de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap, ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar omzetting in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of van haar ontbinding.
Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van Vennootschappen
Benoeming van vereffenaar(s)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de bestuurders.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van de vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
- het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
Overgangsbepaling – eerste boekjaar en jaarvergadering – benoemding bestuurders - volmacht
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017. De eerste gewone algemene vergadering
van de vennootschap zal worden gehouden in 2018.
De vergadering beslist volgende bestuurders te benoemen:
De heer Matthys Joris, voornoemd
De heer Matthys Bart, voornoemd, en
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CARMAT”, met maatschappelijke
zetel te 9031 Gent (Drongen), Industriepark-Drongen 1 nummer 2, ondernemingsnummer
0892.468.294, RPR Gent, afdeling Gent, met als vast vertegenwoordiger de heer Matthys, Joris.
Hun mandaat is onbezoldigd.
De heer Matthys Joris, de heer Matthys Bart en de CVBA CARMAT, met als vast vertegenwoordiger
de heer Matthys Joris, zijn hier allen aanwezig en verklaren hun respectievelijke mandaten te
aanvaarden.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een BVBA “G&V”, met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Sint-Dionysiusstraat 40,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christophe Blindeman
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte met 3 volmachten en het splitsingsvoorstel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


