





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Willem Sarah

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Drossaardstraat 35

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Op 08/09/2016 komen volgende partijen :
Willem Corten, geboren op 06/05/1987, wonende te Drossaardstraat 35, te 2140 Borgerhout, ingeschreven in het
rijksregister onder nummer 87.05.06-173.54
Sarah Marks, geboren op 24/03/1985, wonende te Drossaardstraat 35, te 2140 Borgerhout, ingeschreven in het
rijksregister onder nummer 85.03.24-210.03
overeen:
Een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als naam “Willem
Sarah”
Hoofdstuk I – Benaming, zetel, duur
Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt “Willem Sarah”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd: Drossaardstraat 35, 2140 Borgerhout
Hij kan zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Hoofdstuk II – Doel
Artikel 4 : Doel
Willem Sarah VOF heeft tot doel alle activiteiten te bundelen van Sarah Marks, Willem Corten en hun
kunstenaarscollectief Willem Sarah, teneinde uit te kunnen groeien tot een creatief bureau met aanzien in binnen
en buitenland.
De activiteiten spelen zich af in de productie en creatie van alle mogelijke vormen van film, fotografie, reclame,
audiovisuele media en kunst, zowel in opdracht van derden als uit eigen beweging.
Anderzijds zijn ook het ontwerp en de creatie van gebruiksvoorwerpen, kleding, meubels, kunstwerken,
happenings een terugkerend feit.
De VOF kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel. De VOF kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is onder meer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
afsluiten en fondsen inzamelen.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering met
unanimiteit.

 *16318348*
Neergelegd
08-09-2016

0662436160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk III – Vennoten, Kapitaal en aandelen
Artikel 5 : Vennoten
De vennoten zijn: Willem Corten en Sarah Marks
Zij zijn onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden er zich toe
geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Artikel 6 : Kapitaal
Willem Corten, voornoemd, brengt 250,00 euro in  door  inbreng in geld waarvoor hij 5 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde ontvangt.
Sarah Marks, voornoemd, brengt 250,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 5 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde ontvangt.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 500,00 euro, vertegenwoordigd
door 10 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 7 : Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Artikel 8 : Aandelenregister
De  aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat :
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van iedere vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden, en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoeder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden
de overdrachten en overgangen wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van inschrijving in het aandelenregister
Artikel 9 : Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
aandelen zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van overdracht. Bij
gebreke van overeenstemming tussen de partijen , wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
Hoofdstuk IV – Bestuur en controle
Artikel 10 : Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde
duur benoemd: Willem Corten en Sarah Marks
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlage tot het
Belgisch staatsblad.
Artikel 11 : Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Artikel 12 : Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V – Algemene vergadering
Artikel 13 : Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van vennoten wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 2de vrijdag van de maand mei om 20 uur
op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal tenminste omvatten: de bespreking, goedkeuring van de jaarrekening,
bestemming van de winst en kwijting van de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
Hoofdstuk VI – boekhouding en jaarrekening
Artikel 15 : Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op heden
en loopt tot 31/12/2017.
Artikel 16 : Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden  de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
Hoofdstuk VII – Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 17 : Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan worden door één of
meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het W. Venn., tenzij de
algemene vergadering met unanimiteit anders besluit.
Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18 : overlijden van een vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in rechte lijn
van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door één
gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen dan zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Tot slot wordt een bijzondere volmacht toegekend aan Boekhoudkantoor Q-bus (0475.877.347). Deze volmacht
omhelst de publicatie van de statuten in de bijlage van het Belgisch Staatsblad en het neerleggen van de nodige
documenten bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, evenals om in naam van de vennootschap alle
fiscale belangen, zowel inzake directe als indirecte belastingen, alsook alle contacten met de kruispuntenbank
voor ondernemingen te behartigen.
 
Opgemaakt te Berchem, 08 september 2016
Get.
Willem Corten - zaakvoerder / vennoot
Sarah Marks - zaakvoerder / vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


