





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEMALOGI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zamanstraat 70

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
19 december 2016,
BLIJKT DAT:
1. De heer DE MEESTER Francis Frederik, geboren te Waregem op vier juli negentienhonderd
zeventig, en zijn echtgenote,
2. Mevrouw ADRIAENSSENS Marianne Alice Achiel, geboren te Gent op drie juni negentienhonderd
achtenzestig, samenwonende te 9160 Lokeren, Zamanstraat 70;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"DEMALOGI".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, hetzij als tussenpersoon:
- alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij en/of
managementvennootschap;
- het verlenen van advies- en of dienstenfuncties op het vlak rendementsstudies, analytische studies,
kostprijs analyse, technische studies, het ontwikkelen van prototypes, het ontwikkelen van nieuwe
producten en markten, in de meest ruime zin;
- het geven van management en consultancy adviezen op het gebied van de marketing, strategie,
productie, financiën en administratief en commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten
in ondernemingen; het verstrekken van financiële middelen; het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies; het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
- alle roerende en onroerende leasing of soortgelijken aan derden en/of zusterfirma’s verstrekken, en
dit in de zo breedst mogelijke zin;
- zij mag tevens alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of
deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling;
- het optreden als tussenpersoon bij de aan- en verkoop van onroerende goederen, gelegen zowel in
België als in het buitenland, en het uitoefenen van alle verrichtingen met betrekking tot de onroerend
goed sector, zoals: aan- en verkoop, huur- en verhuur, verpachting, in leasing geven of nemen, in
erfpacht of opstal geven en nemen, uitbaten en beheren, verkavelen, bouwen, verbouwen, afbreken,
coördinatie, ontwikkeling en promotie van vastgoedprojecten enzovoort;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, valoriseren, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;
- de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in naam doch voor rekening van de

 *16326673*
Neergelegd
21-12-2016

0667927746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
- de vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant
of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen
kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel
of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Deze opsomming is niet limitatief. Activiteiten van vermogensbeheer en beleggingsadvies in de zin
van het KB van 5/8/1991, is uit het doel gesloten. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door
derden aan aanverwante vennootschappen toegestaan, waarborgen.
De zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Zamanstraat 70 (gerechtelijk arrondissement Gent afdeling
Dendermonde).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt twee miljoen zevenhonderd
negenenzestigduizend achthonderd en tien euro (2.769.810,00 EUR) en is verdeeld in tweehonderd
zesenzeventigduizend negenhonderd eenentachtig (276.981) aandelen met een fractiewaarde van
één/tweehonderd zesenzeventigduizend negenhonderd eenentachtigste (1/276.981ste) van het
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters die ze hebben volgestort door zowel geldelijke
inbreng als inbreng in natura, en wel als volgt :
INBRENG IN GELD
De comparant sub 1 heeft ingetekend op tweeduizend (2.000) aandelen voor twintigduizend euro
(20.000,00 EUR), volledig volstort.
De comparante sub 2 heeft ingetekend op tweeduizend (2.000) aandelen voor twintigduizend euro
(20.000,00 EUR), volledig volstort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 3630 2645 9115 bij ING, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 16 december 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
INBRENG IN NATURA
De comparant sub 1 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van volgende aandelen:
- negenhonderd achtennegentig (998) aandelen van de naamloze vennootschap “Immo Francis De
Meester”, met zetel te 8790 Waregem, Markt 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0477.052.829, BTW-nummer BE0477.052.829, met een
waarde van driehonderd en zesduizend driehonderd tachtig euro (306.380,00 EUR);
- tweehonderd negenenveertig (249) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Defrabo”, met zetel te 8790 Waregem, Markt 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0890.031.319, BTW-
nummer BE0890.031.319, met een waarde van één miljoen achthonderd tweeënveertigduizend
zeshonderd euro (1.842.600,00 EUR);
- vierhonderd negenennegentig (499) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Deframa”, met zetel te 8790 Waregem, Markt 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0898.975.412, met een
waarde van vijfhonderd tachtigduizend achthonderd dertig euro (580.830,00 EUR).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Pouseele Bruno”,
met zetel te 8800 Roeselare, Dammestraat-Oost 9, ondernemingsnummer 0472.973.879, alhier
vertegenwoordigd door de heer Bruno Pouseele, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“6. Besluit
De inbreng in natura door de heer Francis DE MEESTER wonende te 9160 Lokeren, Zamanstraat
70, tot oprichting van de BVBA DEMALOGI met zetel te 8790 Waregem, Markt 8, bestaat uit de
inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 998 aandelen van de NV IMMO FRANCIS DE
MEESTER, 249 aandelen van de BVBA DEFRABO en 499 aandelen van de BVBA DEFRAMA, voor
een inbrengwaarde van 2.729.810,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud dat de in te brengen
bestanddelen niet zijn bezwaard met zekerheden of voorrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 272.981 aandelen van de BVBA DEMALOGI,
zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA DEMALOGI en mag niet
voor andere doeleinden worden gebruikt.
Roeselare, 15 december 2016
BV BVBA POUSEELE BRUNO, vertegenwoordigd door
Bruno POUSEELE, bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel neergelegd
worden samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang van heden.
Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap met
ingang van heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van voormelde
vennootschappen en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor vermelde inbreng ten belope van in totaal twee miljoen zevenhonderd
negenentwintigduizend achthonderd en tien euro (2.729.810,00 EUR), worden aan comparant sub 1,
tweehonderd tweeënzeventigduizend negenhonderd eenentachtig (272.981) volledig volgestorte
aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als statutair zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Francis De Meester,
voornoemd.
Bij het beëindigen van de heer Francis De Meester, voornoemd, van zijn ambt van zaakvoerder,
ingevolge zijn overlijden of een toestand van psychische of fysische onmogelijkheid om zijn mandaat
uit te voeren, zal hij van rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd zonder beperking
van duur door mevrouw Marianne Adriaenssens, voornoemd.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw Marianne
Adriaenssens, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van het volgende
jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot dertig september tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste vrijdag van de maand maart om negentien
uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle ver-bin-te-nissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aan-ge-gaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -ven--noot-schap-pen, en in
het bijzonder de handelingen gesteld sinds één oktober tweeduizend zestien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oor-spron--kelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Francis De Meester en mevrouw Marianne Adriaenssens, beiden voornoemd, handelend in
hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het
uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FACC” met zetel te 8792 Waregem, Poelstraat 19,
ondernemingsnummer 0441.414.633, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”
(aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, het bijzonder verslag van de oprichters
en het verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


