





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Engelen TVR Grondconcept

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meir 48

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

Op 27 september 2016 zijn verschenen
 Engelen Davy, wonende te Meir 48 te 2430 Laakdal
 Van Romaey Tamara, wonende te Meir 48 te 2430 Laakdal
 voor de oprichting van een vennootschap onder firma.
 
Haar naam luidt Engelen TVR Grondconcept.
 Zij wordt gevestigd te Meir 48 te 2430 Laakdal.
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt 500 euro en is verdeeld in 100 aandelen met
een fractiewaarde van één honderste van het kapitaal.
 Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters.
 
De oprichter Engelen Davy heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop 250 euro.
 De oprichter Van Rompaey Tamara heeft ingetekend op 50 aandelen en betaalde hierop 250 euro.
 
De vennootschap heeft tot doel:
4211001       Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
43120           Bouwrijp maken van terreinen
4311001       Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
4312001       Grondverzet: graven, ophogen, egalisere en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
4312002       Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw; verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
4312003       Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
4312004       Drainage van land- en bosbouwgrond
4776101       Kleinhandel in bloemen en planten
4776103       Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen
49410           Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
4941001       Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto’s, afval, vervoer met
koelwegens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens
4941003       Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
4942003       Levering van meubels en huishoudapparaten
52249           Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens
52290           Overige vervoerondersteunende activiteiten
5229041       Besteldiensten : het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de verzending,

 *16320337*
Neergelegd
05-10-2016

0663837019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
5229042       Bezorgen van expresvracht, enz;
5229043       Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
53200           Overige posterijen en koeriers
7111301       Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
7111302       Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
77120           Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
72291           Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers
7229101       Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materiaal
7229102       Verhuur van gazonmaaiers
77310           Verhuur en lease van landbouwmachines- en werktuigen
7331001       Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
7731002       Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder
bedieningspersoneel
7332001       Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw en
voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel
77394           Verhuur en lease van woon-en bureelcontainers en dergelijke accommodatie
77399           Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
8130002       Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei om 20 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. 
 Het boekjaar begint op 1 januari en eindig op 31 december daarna.
 
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde
duur:
 - Engelen Davy, voornoemd.
Hij zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017. 
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand mei van het jaar 2018.
 
Verleden op 27 september 2016 te Laakdal
 
 
 
Engelen Davy
 zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


