





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JODI

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderlaan 1/3 Bus 5

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde,
op 15 april, te registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw VELDEMAN Marleen, wonende te 9820 Merelbeke, Asselkouter 18. 
2. De heer ZANDERS Johan,  wonende te 9000 Gent, Koning Leopold II-laan 207. 
3. De BVBA "Z-AUDIT.BE", te 8400 Oostende, Stenenstraat 9b, RPR Gent, afdeling Oostende
BE0870.235.104
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort CVBA, hebben opgericht
onder de naam “JODI”, waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “JODI".
…
ARTIKEL 2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Zuiderlaan1-3 bus 5.
…
ARTIKEL 3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitbouw en uitbating, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden van een eigen netwerk van Wellness Centra;
- De uitbouw zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden van een franchising van Wellness Centra, gebaseerd op de binnen de eigen Wellness centra
aangewende methodieken;
Dit alles in de meest ruime zin en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de nodige
vergunningen of machtigingen bezit.
Het aanhouden van participaties in vennootschappen, het starten van elke onderneming, elke
vennootschap kunnen oprichten, een inbreng verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met
andere vennootschappen samenwerken, onderschrijven, aan- en verkopen van aandelen en
deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten, voorschotten en leningen verschaffen, borg staan
ten aanzien van derden.
De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
Zij kan zich borg stellen ten gunste van vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks of
onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij
een belang heeft.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer
door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De
vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,

 *16308611*
Neergelegd
15-04-2016

0651970355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en opbrengst, en dus niet met
het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de
ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar
producten gemakkelijker kan verdelen.
ARTIKEL 4   DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang van heden en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
ARTIKEL 5   KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vast gedeelte wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) A-aandelen, genummerd
van één tot en met honderd zesentachtig (186), waarbij ieder A-aandeel één honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigt.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door B-aandelen, ieder hebben
een kapitaalswaarde van honderd euro (€ 100,00), nominaal. Het veranderlijk gedeelte van het
kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd door toetreding, respectievelijk uittreding of
uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen, zoals na vermeld. Deze
verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
B. INSCHRIJVING -  PLAATSING – VOLSTORTING
 Het vast gedeelde van het maatschappelijk kapitaal zal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedragen en vertegenwoordigd worden door honderd zesentachtig (186) aandelen van
categorie A (hierna genoemd A-aandeel), waarbij ieder A-aandeel één/honderd zesentachtigste deel
(1/186ste) van het vast gedeelde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigd.
 Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen
van categorie B (hierna genoemd B-aandeel).
Inschrijving op het vast gedeelte van het kapitaal
Op honderd zesentachtig (186) A-aandelen wordt als volgt in speciën ingeschreven:
 1. door mevrouw Marleen VELDEMAN, voornoemd, die verklaart in te schrijven op
honderdzesenzeventig (176) aandelen, die verklaart hiervoor een som van zeventienduizend
zeshonderd euro (€ 17.600,00) in te brengen, waarbij zij verklaart ieder aandeel te hebben volgestort
te belope van één derde.
 2. door de heer Johan ZANDERS, voornoemd, die verklaart in te schrijven op tien (10) aandelen, die
verklaart hiervoor een som van duizend euro (€ 1000,00) in te brengen, waarbij hij verklaart ieder
aandeel te hebben volgestort te belope van één derde
Plaatsing – totale inbreng
De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat:
 1. dat op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
 2. dat ieder aandeel werd volgestort ten belope van één derde zodat de som van zesduizend
tweehonderd (€ 6.200,00) ter beschikking staat van de vennootschap
 Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00), werd overeenkomstig artikel 399 van
het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Naamloze
Vennootschap "BNP Paribas Fortis".
 Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons,
notaris, bewaard worden. 
 Vergoeding van de inbreng
 Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden de aandelen toebedeeld als volgt:
 1) aan mevrouw Marleen VELDEMAN, voornoemd, die aanvaardt honderdzesenzeventig (176)
aandelen, genummerd van één (1) tot en met honderdzesenzeventig (176), ieder aandeel
vertegenwoordigend één honderd zesentachtigste deel (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
 2) aan de heer Johan ZANDERS, voornoemd, die aanvaardt tien (10) aandelen, genummerd van
honderdzevenenzeventig (177) tot en met honderdzesentachtig (186), ieder aandeel
vertegenwoordigend één honderd zesentachtigste deel (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving op het veranderlijk gedeelte van het kapitaal
 De BVBA "Z-AUDIT.BE", vertegenwoordigd als gemeld, verklaart in te schrijven op één B-aandeel
en verklaart hiervoor een som van honderd euro (€ 100,00) in te brengen, waarbij zij verklaart dit
aandeel te hebben volgestort te belope van één vierde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergoeding van de inbreng
 Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën wordt aan BVBA "Z-AUDIT.BE" één B-aandeel
toebedeeld, met een nominale waarde van honderd euro (€ 100,00), volgestort ten belope van één
vierde, zoals eveneens blijkt uit voormeld attest afgeleverd door "BNP Paribas Fortis".
…
ARTIKEL 9 – VENNOTEN
Zijn vennoten of kunnen vennoten worden :
 1° de ondertekenaars van deze akte;
 2° de natuurlijke en rechtspersonen die als nieuwe vennoten worden aanvaard overeenkomstig
artikel 10 van onderhavige statuten;
 3° de erfgenamen van vennoten die als nieuwe vennoten worden aanvaard overeenkomstig artikel
10 van onderhavige statuten.
Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd:
 - overlijden
 - onbekwaamverklaring
 - terugtrekking
 - uitsluiting
 - kennelijk onvermogen
 - faillissement
…
ARTIKEL 13   OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of wegens overlijden, mits toestemming,
gegeven met eenparigheid van alle stemmen van alle A-aandelen.
…
ARTIKEL 17   SAMENSTELLING VAN HET BESTUURSORGAAN
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer personen al dan niet vennoot.
Indien er meerdere bestuurders zijn vormen zij een college, genaamd raad van bestuur.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering beslissend bij gewone meerderheid van alle
stemmen (dus van zowel de aanwezige als niet-aanwezige of niet vertegenwoordigde vennoten).
…
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Het mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Wanneer een plaats van bestuurder voortijdige openvalt, om welke reden ook, hebben de
overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de
algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen. De nieuw
benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.
…
ARTIKEL 19 - BESTUURSBEVOEGDHEID – TAAKVERDELING
Het bestuursorgaan is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
ARTIKEL 20   EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
A) Zo er slechts één bestuurder is
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door de enige bestuurder, alleen handelend.
B) Zo er meerdere bestuurders zijn die een raad van bestuur vormen
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend of door één gedelegeerd bestuurder. De
gedelegeerd bestuurder wordt daartoe benoemd door de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 21   BIJZONDERE VOLMACHTEN
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
lasthebbers van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval
van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 22 - VERGOEDING BESTUURDERS
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist bij
gewone meerderheid van alle stemmen (dus van zowel de aanwezige als niet-aanwezige of niet
vertegenwoordigde vennoten). In dit geval kan de algemene vergadering aan de bestuurder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag
elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 24   SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
…
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig juni van ieder jaar om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag.
ARTIKEL 25 – OPROEPING
De oproepingen voor iedere algemene vergadering geschieden minstens vijftien dagen voor de
algemene vergadering bij aangetekende brief, ondertekend door minimaal één bestuurder.
Oproepingen zijn niet nodig wanneer al de aandeelhouders overeenkomen een vergadering te
houden.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene
vergadering, die zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping
of enige onregelmatigheid in de oproeping.
…
ARTIKEL 35 – STEMRECHT
Ieder B-aandeel geeft recht op één stem.
Het totaal stemrecht verbonden aan alle A-aandelen samen, is gelijk aan vier maal het stemrecht
verbonden aan alle B-aandelen samen. Alle A-aandelen onderling, hebben een gelijke stem.
Tenzij de algemene vergadering er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen
anders over besluit, gebeurt de stemming per brief door middel van een formulier opgesteld door het
bestuursorgaan, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de aandeelhouder, (ii)
aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda
door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
…
ARTIKEL 37   BOEKJAAR – BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
…
ARTIKEL 38 – WINSTVERDELING
Van het batig saldo der balansrekening wordt jaarlijks vijf procent voor het wettelijk reservefonds
afgenomen, tot dit één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overige winst zal aangewend worden volgens beslissing der algemene vergadering,
onverminderd hetgeen van dwingend recht bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
…
ARTIKEL 40 – ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten
bepaald in onderhavige statuten.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De benoeming van de vereffenaars moet aan
de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo
wettelijk vereist.
Te dien einde beschikken zij over de meest uitgebreide bevoegdheden verleend bij de artikelen 186
en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, zonder de toestemming van de algemene
vergadering te moeten inroepen in de gevallen voorzien door de artikelen 187 en 190 van voormeld
Wetboek.
ARTIKEL 41 - VERDELING BIJ VEREFFENING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Indien de netto opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
…
ARTIKEL 44   GEMEEN RECHT
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen en de andere bijkomende wetten terzake.
ARTIKEL 45   KEUZE VAN WOONPLAATS
Iedere niet in België wonende aandeelhouder, bestuurder, vereffenaar, commissaris, is ertoe
gehouden in België woonst te kiezen, zoniet zal hij geacht worden deze keuze in de
maatschappelijke zetel gedaan te hebben, waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen geldig aan hem zullen gedaan worden. 
III. OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zeventien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend en zestien.
B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van één juli tweeduizend en vijftien (01/07/2015) onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft gevestigd.
C. AANDUIDING BESTUURDERS
De oprichters verklaren, met éénparigheid aan te duiden tot bestuurder, en dit voor onbepaalde duur
te rekenen vanaf heden:
- mevrouw Marleen Veldeman, voornoemd, 
- de heer Johan Zanders, voornoemd
 die allen verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
 De opdracht van de bestuurders is onbezoldigd, dit alles onverminderd de eventuele tewerkstelling
in loondienst van enige bestuurder, doch waarbij deze loondienst geen betrekking heeft op de
functies en bevoegdheden en handelingen voorbehouden aan bestuurder.
IV. BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR
Vervolgens is bijeengekomen, de voltallige raad van bestuur, bestaande uit:
- mevrouw Marleen Veldeman, voornoemd, 
- de heer Johan Zanders, voornoemd,
Welke volgende beslissingen heeft genomen, met eenparigheid van stemmen:
a. Mevrouw Marleen Veldeman, voornoemd, wordt voor de duur van haar bestuursmandaat
benoemd tot gedelegeerd bestuurder, waarbij dit mandaat eveneens onbezoldigd is, conform
hetgeen voormeld.
b. bijzondere en beperkte volmacht wordt verleend aan mevrouw Chris Vandecasteele,
kantoorhoudende te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 214/2, die alleen rechtsgeldig de
vennootschap zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de
griffie van de rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, bij de administratie der directe belastingen, bij de
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het tekenen van alle briefwisseling
tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van de vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL  
Geassocieerd notaris Pol Vanden Broecke

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


