





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RACCORD LWW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ingooigemstraat(O) 34

8553 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op tien februari
tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt,
blijkt :
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer BENOIT Bastiaan, geboren te Kortrijk op vijfentwintig mei negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Ingooigemstraat 34.
2. Mevrouw LIPPENS Griet Eliane Carine, geboren te Kortrijk op zestien september
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Ingooigemstraat 34.
 Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt
de naam "RACCORD LWW".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8553 Zwevegem (Otegem), Ingooigemstraat 34.
Doel :  De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening of voor rekening van derden of in
deelnemingen met derden, zelf of door bemiddeling van elke natuurlijke of rechtspersoon, in België
of in het buitenland, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 - De werken als sanitair installateur zijnde het plaatsen en het herstellen van, met inbegrip van alle
leidingen van centrale verwarmingsinstallaties, gastoestellen voor verwarming, alle andere vormen
van verwarmingsinstallaties, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik in de meest uitgebreide zin
van het woord en klimaatregelingsinstallaties;
 -  Het plaatsen en herstellen van zonnecollectoren voor warmwatervoorziening;
 - De verkoop, zowel als klein- en/of groothandelaar, of als tussenpersoon, in materiaal voor
de installatie van sanitair en centrale verwarming in de meest ruime zin van het woord;
 -  De groot en -kleinhandel in verlichtingsartikelen;
 - De groot- en kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk,
aardewerk, porselein en glaswerk;
 -  De groot- en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
 - Aan- en verkoop, handel, fabricage en plaatsing van alle technische uitrustingen van gebouwen en
machines, onder meer en zonder dat deze opsomming beperkend is, van
luchtbehandelingsinstallaties, warmtepompen en energiebesparende toestellen en installaties, koel-,
vries-, ventilatie-, verwarming-, droog-, en zuiveringsinstallaties, isolatie en meetapparatuur,
warmtewisselaars en automatiseersystemen.
 -  Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
 -  Loodgieterswerk in de meest uitgebreide zin van het woord;
 - Het uitvoeren van alle mogelijke elektriciteitswerken;
 - Het voeren van alle mogelijke goot- en dakwerkzaamheden;
 - Het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en
elektriciteitsvoorzieningen;
 - De aanleg van waterdistributienetwerken en rioleringen;
 - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;

 *16303626*
Neergelegd
11-02-2016

0648607920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties;
 - Het geven van advies, het uitwerken van projecten op het gebied van klimaatbeheersing,
koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek enz.
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen.
 -  De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen. Zij mag haar doel uitoefenen zowel in het binnen- als in het buitenland.
 - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 - Het verlenen van adviezen van financiële, technische en commerciële of administratieve aard in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
 - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 - Het verlenen van managementadviezen. Het adviseren, het begeleiden, het bijstaan van alle
soorten bedrijven en ondernemingen voor marketing en management in de meest ruime zin.
 - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
 - De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel. De vennootschap mag
daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
 De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van dertienduizend en twintig euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van dertienduizend
en twintig euro (13.020,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE60 3631 5807 4270 bij de
ING Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“RACCORD LWW”.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder, de heer BENOIT Bastiaan, geboren te Kortrijk op
vijfentwintig mei negentienhonderd vijfentachtig.
 Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Ingeval de heer Benoit Bastiaan wegens overmacht, bestendige onbekwaamheid of overlijden zijn
opdracht niet meer kan uitoefenen, zal mevrouw Lippens Griet, geboren te Kortrijk op zestien
september negentienhonderd vierentachtig, ambtshalve de opdracht van zaakvoerder overnemen en
bekleed worden met de zelfde machten als deze bij onderhavige statuten verleend aan de heer
Benoit Bastiaan, die zij in dit geval zal vervangen zonder dat daartoe een benoemings- of
machtigingsbesluit van de algemene vergadering nodig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de tweede zaterdag van de maand maart om tien
uur.
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op dertig september tweeduizend en zestien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één oktober tweeduizend en vijftien.
Volmacht :
 Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY MIREILLE GHEKIERE” met
administratieve zetel te 8550 Zwevegem, Hinnestraat 64, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
mevrouw Mireille Ghekiere, met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te
vervullen bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


