





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIKA Company

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dokter Carlierstraat 29

1851 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van 31 maart 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ De Heer Zmajlaj, Maksim, geboren te Puke (Albanië) op 12 oktober 1974, van Albanese
nationaliteit, in huwelijk met mevrouw Zmajlaj, Violeta, wonende te Grimbergen, Strombeek-Bever,
Borrekens-veld 25 bus 62. (…)
2/ De Heer Zmajlaj, Jordan, geboren te Puke (Albanië) op 8 januari 1989, ongehuwd, wonende te
1851 Grimbergen, Humbeek, Dokter Car-lierstraat 29.
 3/ Mevrouw Zmajlaj, Merita, geboren te Puke (Albanië) op 2 augustus 1979, echtgescheiden,
wonende te Grimbergen, Tweelinden-dreef 80 bus 49.
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlij-den van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht onder de naam "NIKA
Company", met maatschappelijke zetel en eerste adres te 1851 Grimbergen, Humbeek, Dokter
Carlier-straat 29.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op 1 april 2016.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vierentwin-tig duizend zeshonderd
(24.600,00) euro vertegenwoordigd door vierhon-derd tweeënnegentig (492) aandelen zonder
nominale waarde, die elk één/vierhonderd tweeënnegentigste (1/492ste) van het kapitaal vertegen-
woordigen.
INSCHRIJVING
Op honderd tweeëntwintig (122) aandelen wordt a pari, ingeschre-ven als volgt :
- mevrouw Zmajtaj, Merita, verschijnster voormeld sub 3, honderd tweeëntwintig aandelen:       122
Totaal : honderd tweeëntwintig aandelen :    122
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van
zesduizend honderd euro (6.100,00), zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een
kapitaal van zesduizend honderd euro (6.100,00)
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij¬ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on¬der nummer BE35 3631 5914 7637 bij ING geopend ten name van de ven¬nootschap in
op¬richting, zo¬als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 29 maart 2016 dat
de notaris in het dossier zal bewaren.
 INBRENG IN NATURA.
 REVISORAAL VERSLAG
 De inbreng in natura is nader beschreven in het revisoraal verslag van BV CVBA RSM INTERAUDIT
met zetel te 1180 Brussel, Waterloose-steenweg 1151 en exploitatiezetel te 1932 Zaventem, Sint-
Stevens-Woluwe, Lozenberg 22 bus 3, vertegenwoordigd door mevrouw Karine Morris,
bedrijfsrevisor.

 *16307343*
Neergelegd
31-03-2016

0650946313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
 "De inbreng in natura door de heer Maksim Zmajlaj en de heer Jor-dan Zamjlaj ter gelegenheid van
de oprichting van de BVBA NIKA COMPANY bestaat uit twee voertuigen; deze inbreng , waarvan de
waarde werd vastgesteld op EUR 18.500, zal vergoed worden door de toekenning van 370 aandelen
van de vennootschap zonder aanduiding van nominale waarde, elk één/492 ste van het kapitaal
vertegenwoordigend; er wordt geen enkele andere vergoeding voorzien.
De handeling werd gecontroleerd overeenkomstig de normen uitgevaar-digd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura.
De oprichters zijn verantwoordelijk voor de waardebepaling van de inge-brachte goederen, alsook
voor de bepaling van het aantal aandelen of deelbewijzen die als tegenprestatie van de inbreng
moeten worden uitge-geven.
Op het einde van onze controles, zijn wij van mening dat :
a) De beschrijving van de inbreng in natura voldoet aan de normale vereisten, van nauwkeurigheid
en duidelijkheid
b) De door de partijen toegepaste waarderingsmethodes van de in-breng gerechtvaardigd worden
door de bedrijfseconomische princi-pes en leiden tot inbrengwaarden die minstens met het aantal en
met de fractiewaarde van de als tegenprestatie van de inbreng uit-gegeven aandelen
overeenstemmen.
c) We nemen tenslotte dat het nuttig is eraan te herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat ons
uit te spreken over het rechtmatig en billijk karakter van de verrichting. Met andere woorden, ons
verslag bestaat niet uit een “fairness opinion”.
Zaventem 29 maart 2016
RSM INTERAUDIT CVBA
Bedrijfsrevisoren
Vertegenwoordigd door Karine Morris, vennoot”
 VERSLAG VAN DE OPRICHTERS.
 Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen hebben de oprichters eveneens een bijzonder
verslag opgesteld waarin zij uiteen hebben gezet waarom de inbreng in natura van belang is voor de
ven-nootschap.
 Zowel het verslag van de bedrijfsrevisor als het bijzonder verslag van de oprichter worden door de
notaris neergelegd worden op de Griffie van de rechtbank van koophandel.
 BESCHRIJVING VAN DE INBRENG IN NATURA.
 De oprichters, voornoemd, verklaren hierbij in de op te richten ven-nootschap in te brengen,
volgende goederen:
 Activa
 - Opel Antara, met chassisnummer WOLLV6EH1BB151452 waar-van de waarde dertien duizend
vijfhonderd euro (13.500,00) bedraagt
 -  BMW 118D, met chassisnummer WBAUG31000PU25641 (01) waarvan de waarde vijfduizend
euro (5.000,00) bedraagt
 Zodat de inbreng zuiver een waarde vertegenwoordigt van achttien duizend vijfhonderd (18.500,00)
euro.(…)
 VERGOEDING VOOR DE INBRENG IN NATURA.
 Ter vergoeding van voormelde inbreng ten bedrage van achttien duizend vijfhonderd euro
(18.500,00) wordt aan de inbrengers, die dit aanvaarden volgende aandelen toegekend:
1. De Heer Zmajtaj, Maksim , verschijner voormeld sub 1., tweehon-derd zeventig aandelen :
       270
2. De heer Zmajtaj, Jordan, verschijner voormeld sub 2., honderd aandelen :          100
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo¬ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "NIKA Company".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1851 Grimbergen, Humbeek, Dokter Carlierstraat 29
(…)
Artikel 3. - Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 april 2016.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buiten-land, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als verte-genwoordiger, commissionair of tussenpersoon :
- Transport van personen, nationaal en internationaal, limousine –service, taxi, bus , minibus…
- Verhuren van voertuigen met bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Transport van goederen, nationaal en internationaal, pakketser-vice, koerierdienst
- Transport, distributie en levering voor derden (bedrijven…), na-tionaal en internationaal, via
pakketservice, post, koerierdienst
- Andere activiteiten inzake post en koerierdienst
- Depannagedienst voor voertuigen en sleepdienst
- Uitbater van een tankstation : brandstof, shop, carwash, garage en anderen
- Verhuisfirma en lift
- Uitbating horeca:hotel, café, bar restaurant,....
- Handel: tijdschriften, shop, night shop…
- Klein- en groothandel in voedingswaren, kledij, pharmaceuti-sche produkten, kruidenier,
vleeswaren, bakkerij, en dergelijke.
- Handel in autovoertuigen: aankoop, verkoop, verhuur
- Garage  en alle hierbij horende acitiviteiten
- Aankoop, verkoop en huur van vastgoed (gebouwen en ande-ren)
- Aangaan van leningen, kredieten, borgstellingen
- Alle bouwactiviteiten: onder meer: werken, elektriciteit, loodgie-terij, sanitaire installatie,
schilderwerken, climatisatie en verwar-ming, pleisterwerken, tegels…
- verhandeling van goederen
- reiniging van gebouwen en roerende goederen
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roe-rende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlij-king ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzake-lijk zijn, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, het-zij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het buiten-
land, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in an-dere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voor-schotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt vierentwintig
duizend zeshonderd euro (24.600,00)
Het is verdeeld in vierhonderd tweeënnegentig (492) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/vierhonderd tweeënnegentigste (1/492ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is de-ze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werkne-mers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijds-duur door haar vast te stellen.  
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor vol-gens de wet de algemene verga¬dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be¬stuurs¬taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stel¬len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor¬loofd. De
gevol¬machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant¬woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre¬ven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, ver-tegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bo-vengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene verga-dering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand mei om 17 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein-digt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inven-taris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver¬slag, overeenkom-stig de bepalingen van het
Vennootschappenwetboek.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal be-reikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder over de bestemming van het
resultaat.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten. (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak¬voer¬der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd wor-den.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be¬voegd¬heden van de com-missaris uit zoals bepaald in arti¬kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis¬saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven¬nootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif¬ten met be-trekking tot de oprichting en met
het oog op de effectie¬ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij¬ners
bijeengekomen in een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals
voormeld, waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle¬nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
De Heer Zmajlaj, Jordan, geboren te Puke (Albanië) op 8 januari 1989, rijksregister nummer 890108
345-30, ongehuwd, wonende te 1851 Grimbergen, Humbeek, Dokter Carlierstraat 29.
hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze ver-bintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde arti-kel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde don-derdag van de maand mei 2018.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen over-eenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tus-sen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde De Heer Freddy Andrien te Strombeek-Bever,
Koningslosesteenweg 54, en zijn medewerkers (ieder met de macht afzonderlijk te handelen en met
recht van indeplaatsstelling) aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de
oprichting van de vennootschap "NIKA Company” , on-der meer bij het rechtspersonenregister, bij de
diensten van de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en dis-
tributieattest, indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlage: - een gelijkvormig afschrift
    - het bijzonder verslag van de oprichter
    - verslag van de bedrijfsrevisor
Notaris Sandry Gypens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


