





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TL Besparen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 31

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 29 juni 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door
1. De heer vAN HEERTUM Ronnie Ludovicus, geboren te Eindhoven (Nederland) op 20 oktober
1970, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Koot Hilde, geboren te Lommel op 16
april 1975, wonende te 3910 Neerpelt, Smeelstraat 8 bus 4.
2. De heer KAUWEN Daniël Johannes, geboren te Amsterdam (Nederland) op 30 juni 1984, van
Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Huizinga Madelon, geboren te Enschede op 30
juni 1987, wonende te 7534 NB Enschede (Nederland), Bosven 20.
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming “TL Besparen”.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Dorpsstraat 31.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het  gehele kapitaal is geplaatst in geld en volledig volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
a) De Heer vAN HEERTUM Ronnie, voornoemd sub 1, onderschrijft negenenveertig (49) aandelen
tegen de prijs van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven
een bedrag van negenduizend honderd veertien Euro (€ 9.114,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in
totaal gestort negenduizend honderd veertien Euro (€ 9.114,00).
b) De Heer Kauwen Daniël, voornoemd sub 2, onderschrijft éénenvijftig (51) aandelen tegen de prijs
van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
negenduizend vierhonderd zesentachtig Euro (€ 9.486,00) en volstort ieder aandeel, hetzij in totaal
gestort negenduizend vierhonderd zesentachtig Euro (€ 9.486,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
* Ontwerpen, ontwikkelen, adviseren, leveren en plaatsen van verlichting en verlichtingsarmaturen;
* De installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
* De installatie van lichtreclames en uithangborden;
* Groot- en kleinhandel, import en export van en in artikelen voor verlichting(artikelen) en

 *16313958*
Neergelegd
29-06-2016

0657811933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woninginrichtingen, omvattende onder meer luchters, luchters op voet, nachtlampjes, gloeilampen,
lichttubes en benodigdheden voor elektrische installaties;
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden voor
handelingen die het bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet overschrijden.
Bij handelingen die het bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden, dienen zij echter
gezamenlijk op te treden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van mei om negentien uur dertig (19h30). 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer van Heertum Ronnie, voornoemd sub 1, en de heer Kauwen Daniël, voornoemd sub 2,
worden elk als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd, die elk verklaren dit
mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door énige maatregel die zich
daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder in hoofde van de heer van Heertum is bezoldigd; het ambt van
zaakvoerder in hoofde van de heer Kauwen is onbezoldigd.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LYVEMA, met zetel te 3600
Genk, Dieplaan 2E bus 41, BTW BE0866.235.635, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag vijfentwintig mei tweeduizend achttien om
negentien uur dertig (19u30).    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


