





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alveria

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acacialaan 13

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris François Leconte te Mortsel, op 8 januari 2015, neergelegd ter
griffie voor registratie, blijkt dat:
1° De heer VANDEPITTE Matthias Franciscus Jan, geboren te Leuven op drie maart
negentienhonderd tachtig, (Rijksregister nummer 80.03.03-389.58), wonend te 2630 Aartselaar,
Wouwersveld 9;
Intekenend op 99 aandelen; en
2° mevrouw BERCKMANS Christine Edith Francis, geboren te Leuven op vijfentwintig mei
negentienhonderd eenentachtig, (Rijksregister nummer 81.05.25-396.08), wonend te 2630
Aartselaar, Wouwersveld 9.
Intekenend op 1 aandeel;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) opgericht hebben onder de
benaming Alveria, met zetel te 2020 Antwerpen, Acacialaan 13.
De aandelen werden volstort ten belope van één/derde, door inbreng in geld. Een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) werd gedeponeerd op een afzonderlijk rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Uittreksel statuten:
Vorm – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid (BVBA)
Benaming - ALVERIA
Zetel - De zetel mag door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
plaats binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest en zelfs
naar een ander taalgebied. In dit laatste geval krijgt/krijgen de zaakvoerder(s) de bevoegdheid om
een vertaling van de statuten op te stellen of te laten opstellen. Iedere verplaatsing van de zetel zal
bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag eveneens mits eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve
zetels, bijhuizen, agentschappen, filialen en zo meer oprichten zowel in België als in het buitenland.
Doel - De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verlenen van consultancy-diensten en het voeren van managementactiviteiten, omvattende
onder meer:
 het verlenen van advies op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, strategie, beleid, planning,
organisatie, administratie, accounting, marketing, verkoop, productie, financiën, controlling, audit en
personeelsbeheer aan rechtspersonen, ondernemingen, investeringsfondsen,
beleggingsmaatschappijen, verenigingen, stichtingen, organisaties en particulieren.
 het verlenen van advies inzake onder meer doch niet uitsluitend juridische, financiële, fiscale,
handels-, bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden aan rechtspersonen, ondernemingen,
investeringsfondsen, beleggingsmaatschappijen, verenigingen, stichtingen, organisaties en
particulieren.
 het tussenkomen in het algemeen dan wel dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van
rechtspersonen, ondernemingen, investeringsfondsen, beleggingsmaatschappijen, verenigingen,
stichtingen en organisaties door onder meer het optreden als lasthebber of het uitoefenen van
mandaten van (gedelegeerd) bestuurder, zaakvoerder, directielid of vereffenaar.

 *16301005*
Neergelegd
12-01-2016

0645874203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid, financiën en administratie, het
verrichten van coördinatiewerkzaamheden, het onderhandelen van contracten, van welke aard dan
ook, het onderhouden, beheren, uitbouwen en ontwikkelen van relaties met contractspartijen,
leveranciers, klanten, overheidsinstanties en publieke rechtspersonen.
 het verlenen van bijstand bij de oprichting van nieuwe bedrijven, het verwerven van participaties in
en de overname, fusie dan wel herstructurering van bestaande bedrijven, en, meer in het algemeen,
het verrichten van alle dienstverlenende activiteiten die verband houden met de oprichting, acquisitie,
herstructurering, uitbating, het management en het beheer van bedrijven.
 het verrichten van voorbereidende studies inzake management, bedrijfsvoering, marketing, import,
export, public relations, communicatie enzovoort, alsmede inzake de juridische, financiële, fiscale,
commerciële, bedrijfseconomische of sociale aspecten daarvan, in opdracht en ten behoeve van
rechtspersonen, ondernemingen, investeringsfondsen, beleggingsmaatschappijen, verenigingen,
stichtingen, organisaties en particulieren.
 het organiseren van seminaries, lezingen, voordrachten omtrent juridische, financiële, fiscale,
commerciële en bedrijfseconomische en sociale onderwerpen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, het
aangaan van alle verbintenissen en het uitvoeren van alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals het aankopen en verkopen van
onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik, voor eigen rekening, het
verwerven of overdragen van onroerende zakelijke rechten, zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering aan derden, het ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, ter beschikking stellen, verkavelen,
prospecteren, ontwikkelen en uitbaten van onroerende goederen, het aankopen, verkopen, huren en
verhuren van roerende goederen die betrekking hebben op de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede het stellen van alle feitelijke dan wel rechtshandelingen die hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan en die van aard zijn de waarde en opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, het
aangaan van alle verbintenissen en het uitvoeren van alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, opties, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, onder welke
vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande dan wel nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in en het onderhandelen en sluiten van
samenwerkingsverbanden van welke aard dan ook met alle bestaande dan wel nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen, het bevorderen, coördineren, ontwikkelen en investeren in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij participeert of met dewelke zij een
samenwerkingsverband heeft gesloten.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder welke vorm dan ook. In dit verband kan zij alle handels- en financiële transacties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, depositobanken,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, verzekeringsmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen. Met betrekking tot het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen
naam, in commissie, als tussenpersoon, agent of vertegenwoordiger.
6. Onderneming in de productie van muziek, video en fotografie.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven dan wel enige andere zekerheid hierop laten vestigen, en zij
mag zich borgstellen, zowel voor haarzelf als voor derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
De vennootschap mag elke onroerende, roerende, financiële en commerciële activiteit verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houdt of tot de
verwezenlijking daarvan kan bijdragen.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken op elke plaats in binnen- en buitenland, op elke
manier en volgens de methoden die haar het meest geschikt lijken.
Het doel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij statutenwijziging overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Duur – Onbepaalde duur.
Kapitaal - Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen die elk één/honderdste
deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur - Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, rechtspersonen, vennoten of niet, wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens beslissing van de algemene vergadering. Indien geen zaakvoerder is benoemd en er slechts
één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Algemene vergadering - De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand
juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming van de winst - Reserve - De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig
de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal van de vennootschap heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Verdeling bij vereffening - Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een
gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
I. Jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
II. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 8 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De vennoten bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering hebben bovendien verklaard:
- dat de huidige zetel gevestigd is te 2020 Antwerpen, Acacialaan 13
- dat tot zaakvoerder wordt benoemd: De heer VANDEPITTE Matthias Franciscus Jan, geboren te
Leuven op drie maart negentienhonderdtachtig, (Rijksregister nummer 80.03.03-389.58), wonend te
2630 Aartselaar, Wouwersveld 9 wiens mandaat al dan niet bezoldigd zal zijn volgens beslissing van
de algemene vergadering.
De vergadering heeft aangesteld tot bijzondere volmachtdrager teneinde bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen, het Ondernemingsloket, administratieve en/of fiscale diensten alle formaliteiten te
vervullen en alle documenten te tekenen: Sandy Taeymans van TS Taks Consultants BV BVBA,
gelegen te 2530 Boechout, Binnensteenweg 157, evenals diens bedienden of aangestelden.

Get. Notaris F. Leconte
11 januari 2016
Neergelegd: afschrift van de akte van 8 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


