





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP JMW

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keesinglaan 17-19

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 5 januari 2016,  BLIJKT
dat :
tussen
1/ Mevrouw Julia Augusta Maria De Beckker, zaakvoerster, weduwe van de heer Walter Eduardus
Franciscus Nijsmans, geboren te Antwerpen-Deurne op 10 februari 1943, wonende te 2110
Wijnegem, Muggelei 43, rijksregister nummer 43.02.10-354.69;
2/ De heer Michel Florentinus Leonie Nijsmans, carrossier, geboren te Lier op 18 sep-tember 1964,
wonende te 2970 Schilde, ‘s-Gravenwezel, Wijnegemsesteenweg 112 B, rijksregister nummer
64.09.18-467.12;
3/ De heer Willem Jan Nijsmans, carrossier, geboren te Lier op 22 maart 1966, wonende te 2110
Wijnegem, Muggelei 35, rijksregister nummer 66.03.22-479.74;
4/ Carrosserie Nijsmans, naamloze vennootschap, ondernemingsnummer 0456.766.070, BTW
nummer BE 0456.766.070; met maatschappelijke zetel te 2110 Wijnegem, Muggelei 43.  
een naamloze vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming GROUP
JMW met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Keesinglaan 17-19, met een kapi-taal van 405.000
EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 340.400 EURO, en nog te volstorten door de
oprichter sub 1 ten belope van 48.750 euro en de oprichter sub 4 ten belope van 15.850 EURO
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De inbreng in geld werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij Cre-lan onder nummer
BE43 103041819701. Het bewijs van deponering, is aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel
• Koetswerkherstelling van personenwagens, lichte vrachtwagens en bedrijfswagens;
• Aan- en verkoop van nieuwe- en tweedehandsvoertuigen (personenwagens, lichte vrachtwagens
en bedrijfswagens) al dan niet met financiering;
• Groot- en kleinhandel, in-en export van motorvoertuigen;
• Restauratie en onderhoud van oldtimers;
• Onderhoud van personenwagens, lichte vrachtwagens en bedrijfswagens;
• Verhuur staanplaatsen en stockage oldtimers;
• Verhuur van personenwagens, lichte vrachtwagens en bedrijfswagens;
• Verhuur van roerende goederen;
• Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bij-stand en
ondersteuning voor zelfstandige en vennootschappen op het domein van administratie, organisatie,
verkoop, boekhouding, financiën en personeel;
• Het vervullen van management opdrachten;
• Het vervullen van diverse bedrijfsadviezen;
• Het uitoefenen van een bestuursmandaat in een andere onderneming;
• Het optreden als tussenpersoon in de handel en handel drijven op commissie;

 *16300318*
Neergelegd
06-01-2016

0645629228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Aan- en verkoop, renovatie en verhuur van vastgoed (gemeubeld/ongemeubeld)
in de meest uitgebreide zin;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd in en buiten rechte door
Mevrouw Julia De Beckker, voornoemd,
De heer Michel Nijsmans, voornoemd,
De heer Wim Nijsmans, voornoemd en
Carrosserie Nijsmans N.V., met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Julia De Beckker,
voornoemd,  bestuurders, die optreden als colle¬ge, of met twee van hen, met uitzondering van
voornoemde mevrouw De Beckker, die als gedelegeerde bestuurder de vennootschap alleen kan
verbin¬den. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit. Er werd geen commissaris
benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 de-cember; het
eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 december 2016. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt
gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats aange¬duid in de oproeping, op de 4de
dinsdag van mei om 21.00 uur.
De Algeme¬ne Vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over de bestem-ming van
de winst, met inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de
wettelijke reserve. De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de
divi¬denden. Bij winstuitkering wordt rekening gehouden met de rechten van de houders van
kapi¬taalaandelen indien bewijzen van deelgerech¬tigdheid werden uitgegeven, met de houders van
winstaandelen en de houders van aandelen zonder stemrecht. Aan de Raad van Bestuur is de
bevoegdheid verleend, met inachtname van de wettelijke voorschriften, interim¬dividen¬den uit te
keren. Bij de vereffening wordt rekening gehouden met de rechten van de eventuele houders van
bewijzen van deelgerech¬tigd¬heid, winstaandelen en aandelen zonder stemrecht.
De voorwaarde tot toelating tot de algemene vergadering en uitoefening van het stem-recht luiden
als volgt: vijf dagen vóór de datum van de voorgenomen vergadering moeten de aandeelhouders of
hun vertegenwoor¬digers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen
zoals bepaald in de oproeping. De vervulling van deze formaliteit kan niet geëist worden, indien
daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering. Bestuurders en
commissarissen zijn vrijge¬steld van deze formaliteit. Onverminderd de regels van de wettelijke
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden krachtens een geschreven volmacht. Het model van volmacht kan door de Raad worden
vastgesteld. Elk aandeel heeft recht op één stem. De uitoefening van het stemrecht, evenals alle
andere rechten verbonden aan het aandeelhouderschap, zijn ge¬schorst, voor wat de niet
volgestorte aande¬len betreft zolang de behoorlijk opge¬vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan
zijn, en in alle andere gevallen voorzien in de wet.
Volmacht werd ver¬leend aan de heer Geert Van Tricht en zijn aangestelden en gevol-machtigden,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, en die elk afzonderlijk kunnen han-delen, om de inschrijving
van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntenbank voor Ondernemingen, een
Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen beslui-ten ter kennis te brengen van
wie het behoort, onder meer van de belastingdiensten en an-dere overheidsinstellingen.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd: uitgifte
DE NOTARIS,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


