





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr H Van Dijck, pathologische anatomie’

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Magdalena Vermeeschlaan 53

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 03 mei 2016,
eerstdaags te registreren, dat een Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door De heer VAN DIJCK Herwig
José Philip Tony, geboren te Duffel op 8 april 1957, echtgenoot van mevrouw CERULUS Catherine
Gabrielle Helena, wonende te 2540 Hove, Magdalena Vermeeschlaan 53. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Dr H Van Dijck, pathologische anatomie
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: Magdalena Vermeeschlaan 53, 2540 HOVE
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) De uitoefening door de arts-venno(o)t(en) van hun volledige activiteit als patholoog-anatoom, arts
hygiënist, arts specialist in het beheerder van medische gezondheidsgegevens en  medisch manager
en dit in naam en voor rekening van de vennootschap en het verstrekken van de middelen voor de
uitoefening en de bevordering van de geneeskunde met inachtname van de normale vergoeding voor
het door de artsen-vennoten gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de aandelen.
b) De artsen-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde der Artsen,  en die voldoen aan de
voorwaarden gesteld door de regels van de medische deontologie inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, verbinden zich ertoe hun volledige medische
activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden door en
voor de vennootschap.
De vennootschap kan op gelijk welke wijze samenwerken met andere vennootschappen en personen
met een gelijkaardig doel of beroepsactiviteit, evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, waaronder de vennootschap
ressorteert.
c) De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere arts–vennoot is onbeperkt.  De arts-vennoot blijft onbeperkt
aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten
overstaan van deze laatste, als arts, persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient verzekerd te zijn
voor medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
d) Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden.
1)De inrichting van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig, of
nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel.
2)Het verstrekken van medische adviezen en raadplegingen, die nuttig of nodig zijn voor de realisatie
van het maatschappelijk doel.
3)Het verlenen van alle medische assistentie aan de patiënten door de artsen-vennoten.

 *16309935*
Neergelegd
03-05-2016

0653777624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4)Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder
te ontwikkelen, alsook aan wetenschappelijk onderzoek te doen.
5)Met het oog op de verwezenlijking van deze doelstellingen kan de vennootschap aankopen, huren
van alle medische en paramedische apparatuur en bijhorende accommodaties en daartoe alle
nodige personeelsleden of medewerkers aannemen en ontslaan, het ter beschikking stellen van alle
nodige middelen aan de arts.
6)Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
om bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
7)De werkzaamheden van arts-expert en arts adviseur in de pathologische anatomie, de
ziekenhuishygiëne, het beheer van gezondheidsgegevens, het medisch management in de breedste
betekenis van het woord, het optreden als gerechtelijk expert en het verrichten van medische
expertises.
8) het geven van lessen, het inrichten van opleidingen, het organiseren van seminaries en
spreekbeurten, het zetelen in raden, commissies en stuurgroepen, het verschaffen van advies
zonder dat dit de vorm aanneemt van een commerciële activiteit.
9) De vennootschap mag verder, doch uitsluitend als bijkomstig doel, alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks verwezenlijking van haar doel
te bevorderen, doch onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigen en hierdoor geenszins aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook.
De vennootschap kan eveneens haar geldmiddelen beleggen in roerende en onroerende goederen,
onder meer maar niet uitsluitend met het oog op het voeren van een remuneratiebeleid voor het
aantrekken en het behouden van de zaakvoerder. Zij mag deze roerende en onroerende goederen
beheren, alsmede alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband
staan of die van aard zijn om de opbrengst van de goederen die haar toebehoren te bevorderen,
onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het burgerlijk karakter noch haar prioritair
medisch oogmerk wijzigen en dat deze handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van
welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Doch overeenkomsten, die artsen niet mogen
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden. Evenmin kan worden overgegaan tot enige commerciële exploitatie of handeling die
aanleiding kan geven tot overconsumptie van medische verzorging.
10)Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening. De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze
arts het verlies mee van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing.
De geschorste arts moet bovendien de maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld
aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
11)Elke arts-vennoot oefent op medisch vlak werkelijk gezag uit over het personeel dat hem bijstaat.
12)Elke arts-vennoot dient de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid, evenals
het respecteren van het beroepsgeheim, te waarborgen.
13) Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels van het wetboek van vennootschappen
en mits het ter goedkeuring neerleggen van het ontwerp van wijziging aan de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen.
14)Bovenvermelde doelstellingen zijn te interpreteren in de ruimste zin van het woord met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De in voorschreven doel opgenomen
bepalingen welke in tegenspraak zijn met de regelen van de medische deontologie dienen daarom
als niet gelezen te worden.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen die
elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen en volstort ten belope van € 12.400,00 voor de
totaliteit van de aandelen, die elk één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Een bedrag van  twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort of
overge¬schreven door de inschrijver op naam van de vennootschap in oprichting bij het ING kantoor 
te Hove zoals blijkt uit het bewijsstuk met  nummer BE14 3631 5881 2783  afgeleverd op 11 april
2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de instrumente¬rende notaris overhan¬digd werd.
Boekjaar: van één januari tot en met éénendertig december.
Reserves: Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga¬de¬ring
unaniem, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Het batig saldo van de vereffening wordt onder de
vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de
ongelijke afbetaling van de aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, waarvan steeds 
minstens een gekozen onder de artsen-vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, indien de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.  Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van de artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn. De arts-zaakvoerder draagt de eindverantwoordelijkheid en dient de beslissingen
van de niet-arts zaakvoerder te bekrachtigen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden: voornoemde heer VAN DIJCK Herwig José
Philip Tony, geboren te Duffel op 8 april 1957, wonende te 2540 Hove, Magdalena Vermeeschlaan
53. 
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin¬gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend,
en die niet strijdig zijn met de regels van de medische deontologie.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk – inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art. 16)
De zaakvoerders kunnen binnen de wettelijke en deontologische perken gevolmachtigden
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoorloofd. Het mandaat kan geen betrekking hebben op het verstrekken van
medische dienstenprestaties die uitsluitend zijn voorbehouden aan de Artsen-vennoten.
Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van hun  volmacht, hen
verleend overeenkomstig artikel 15 van de statuten, en onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste
donderdag van de maand juni om tien uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. Op
elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte¬genwoordi¬ging voor onbekwa¬men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering enkel laten vertegen¬woordi¬gen door een persoon die
zelf arts-vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de
agenda van de vergadering bevat. Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van zes jaar: mevrouw CERULUS
Catherine Gabrielle Helena, geboren te CHENE-BOUGERIES (Zwitserland) op 26 november 1957,
rijksregister nummer 57.11.26-266.34,  wonende te 2540 Hove, Magdalena Vermeeschlaan 53.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van de artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn. De arts-zaakvoerder draagt de eindverantwoordelijkheid en dient de beslissingen
van de niet-arts zaakvoerder te bekrachtigen.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.  Zij heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en heeft verklaard dat niets
zich hiertegen verzet, zoals blijkt uit de verklaring door haar ondertekend op 3 mei 2016, die in het
dossier van ondergetekende notaris zal bewaard worden.
C) Aan de  burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ABL, Ondernemingsnummer: 879.929.857 met zetel te Leuven,
Brouwersstraat 1 wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel¬ling, een bijzondere volmacht
verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle
mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar
aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen
te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens
aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal slechts effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


