





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VT PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeebruggelaan 64

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ides Henri Vander Heyde te Oostende op 22
december 2015, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht werd door:
Mevrouw TANGHE, Vicky, (NN 74.07.24-120.84), geboren te Brugge op vierentwintig juli
negentienhonderdvierenzeventig, echtgenote van de Heer LANNOY, Steve Romain, geboren te
Knokke-Heist op vierentwintig september negentienhonderdzesenzeventig, wonende te 8380 Brugge
(Lissewege), Zeebruggelaan 64.
Vorm en benaming:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "VT PROJECTS".
Zetel:
De zetel is gevestigd te 8380 Brugge (Lissewege), Zeebruggelaan 64.
Doel:
De vennootschap heeft als doel:
- De uitbating van één of meerdere schoonmaakbedrijven. Het reinigen, poetsen, schoonmaken,
ontvetten, ontsmetten van alle onroerende goederen en hun inboedel, dit zowel voor particulieren als
voor bedrijven.
Het verrichten van schoonmaakdiensten en opkuiswerkzaamheden in verband met gebouwen en alle
leveringen en dienstverrichtingen dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden:
de schoonmaak van kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, woningen, enzoverder.  Het algemene onderhoud en de herstelling van
gebouwen. Het uitvoeren van gevelreiniging. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van
de bouwwerkzaamheden. Het reinigen van       rolluiken en goten. Het lappen van ramen en
allerhande beglazing. Het vervangen van verlichting, het buitenzetten/verwijderen/afvoeren van
allerhande afval, karton en papier, glas, enzoverder met betrekking tot appartementsgebouwen.    
De klein- en groothandel in schoonmaak- en onderhoudsproducten en allerhande
schoonmaakmaterieel.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten dewelke
noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen.
- De uitbating van één of meer was- of strijksalons, het reinigen, schoonmaken,      wassen en
strijken van alle kledij, tapijten, gordijnen, stores of andere textielwaren, de uitbating van één of meer
nieuwkuisbedrijven of het beheren van één of meer depots voor dergelijke bedrijven.
- Het uitvoeren van allerhande huishoudelijke klussen. Het uitvoeren van strijk-,   naai-, herstel- en
kookwerk. Het uitvoeren van boodschappen voor derden. Behandeling op niet-industriële schaal van
wasgoed en reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren.
- Onderneming met betrekking tot de activiteiten van dienstencheques en alles wat hiermee op
rechtstreekse en onrechtstreekse wijze verband houdt.
        - De exploitatie van alle mogelijke horeca-uitbatingen en alle aanverwante leveringen van
goederen en/of dienstprestaties dewelke hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. De verkoop van dranken en kleine eetwaren voor consumptie ter plaatse in combinatie met

 *16300009*
Neergelegd
30-12-2015

0644991503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enigerlei vorm van amusement. De uitbating van een loungebar/brasserie. De exploitatie van café-
en amusementspelen. Het uitbaten van themacafés, praatcafés, cyber/internetcafés, cocktailbars,
tavernes, restaurants of spijshuizen, het uitbaten van hotels, bed- and breakfastgelegenheden,
dansgelegenheden, discotheken, (private) clubs. De eventuele uitbating van instellingen dewelke
gerechten verschaffen, zoals mess, kantines, cafetaria, snackbars, frituren, koffie- en theehuizen,
self-services, verbruiksalons, alsook het uitbaten van gelegenheden die overnachtingen verstrekken
met of zonder eetgelegenheid. De eventuele exploitatie van een thuisbestellingsdienst, het verrichten
van cateringdiensten in het algemeen, zowel naar particulieren toe als naar het bedrijfsleven. De
eventuele opstart van een keten van gelijkaardige horeca-zaken met hetzelfde concept en dezelfde
opzet (eventueel via een netwerk van franchising of door het sluiten van
samenwerkingsovereenkomsten met partners). Het verstrekken van traiteurdiensten. De levering van
meeneemmaaltijden. De uitbating van een broodjeszaak. Het optreden als intern- of extern
dienstverlener, consultant in de horeca-sector. Het inrichten van tentoonstellingen en het promoten
van de tentoongestelde      goederen zowel in de horeca-sector als daarbuiten.
  - De uitoefening van een stranduitbating en alle diensten dewelke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband kunnen houden, de exploitatie van een strandbar.
  - Het aanbieden van wellness-activiteiten.
        - De volledige organisatie van allerhande manifestaties, evenementen, feesten, recepties,
fuiven, shows en alle diensten (met inbegrip van de cateringdiensten) dewelke hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband kunnen houden. De inrichting van (commerciële) incentives voor
bedrijven, de eventuele organisatie van praat – en of thema-avonden, de eventuele organisatie van
optredens en acts/muzikale events.
        - Het verrichten van alle prestaties van zelfstandige commerciële vertegenwoordiging. Het
algemeen optreden als tussenpersoon in de handel en in de verkoop. Het verrichten van alle
verkopen op commissiebasis. Het optreden als zelfstandig gerant voor derden. Het verrichten van
publiciteitsprestaties en alle diensten die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het uitvoeren van allerhande prestaties van reclamewerving. Het verrichten van alle
handelingen die erop gericht zijn produkten of diensten bij het grote publiek te promoten/te verkopen.
        - De niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
        - Het verrichten van algemene managementprestaties, het verlenen van administratieve en
zakelijke dienstverlening, het verlenen van advies en consult op het bedrijfsorganisatorisch vlak. Het
verrichten van algemene beheersprestaties. Het verrichten van allerhande consultancy-
activiteiten.Het aanbieden van diensten op het gebied van  informatietechnologie en computer. Het
verrichten van dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
        - De organisatie van (groeps)reizen. De organisatie van excursies van kortere duur. Het regelen
van reizen op maat. Het regelen van onderdak en vervoer van reizigers en toeristen. Het promoten
van reizen en de informatieverstrekking omtrent reizen (in opdracht van derden).
        - De uitbating van algemene detailhandel.
        - De groot- en kleinhandel in, alsook de eventuele import en export van, alsook de eventuele
intra-communautaire verwerving van en levering van bouwmaterialen en bouwgereedschap, hout,
ijzerwaren, vloeren en tegels, stenen, glas, ramen, deuren, tabletten, profielen, plinten, parket en
laminaat, (garage)poorten, materialen voor sanitair en verwarming, materialen voor zonnewering,
keuken- en badkamermaterialen, verfmaterialen en toebehoren, gebruiksvoorwerpen, voedingswaren
en dranken (zowel alcoholische als niet-alcoholische), tafelgerief/servies, keukengerief, design-
objecten, allerhande souvenirs en gadgets, diverse geschenkartikelen, antiek- en brocanteartikelen,
snuisterijen, relatiegeschenken, publiciteits- en promotieartikelen, schilderijen, feestartikelen,
beeldhouwwerken, kunstvoorwerpen, stoffen, gordijnen en tapijten, (Amerikaanse) stores,
zonneblinden, siervoorwerpen en fancy artikelen, tweedehandse goederen, verlichtingsmaterialen,
textielwaren, schoenen, lederwaren en kledingaccessoires, alle soorten kledij en toebehoren,
parfums, cosmeticaprodukten, verzorgingsprodukten, luxe-artikelen, sportartikelen, vrijetijdsartikelen,
huislinnen, bed- en badlinnen, onderhoudsprodukten, juwelen, fantasie-artikelen, divers
horecamateriaal en horeca-uitrusting, computers, laptops, printers en scanners, GSM’s, I-pads, I-
phones, allerhande telecommunicatieapparatuur, muziek en allerhande muziekdragers, allerhande
elektrische en elektronische toestellen, watertoestellen, speelgoed, DVD’s, CD-rom’s,
huishoudartikelen en –apparatuur, domotica-materialen, diverse interieurmaterialen, boeken, kranten
en tijdschriften, allerhande rookwaren en toebehoren, herlaadkaarten, internetkaarten,
bureelartikelen en papierwaren, produkten van de Nationale Loterij, tweedehandse en nieuwe
motorvoertuigen en onderdelen van motorvoertuigen, plezierboten, vaartuigen en jachten en alle
onderdelen hiervan, bloemen, planten, allerhande tuinbenodigheden, allerlei verzorgingsprodukten
voor bloemen/planten en de tuin, allerhande tuinornamenten en groendecoratie, boeketten,
bloemsierstukken, (rouw)kransen, tuin- en terrasmeubilair, verlichtingsmaterialen voor tuin en terras,
bloemvazen en potten, divers tuingereedschap, enzoverder. Deze verkopen mogen zowel tot stand
worden gebracht via de traditionele verkoopskanalen (rechtstreekse verkoop alsook de verkoop via

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een netwerk van zelfstandige medewerkers) alsook de verkoop via nieuwe multimediakanalen
(bijvoorbeeld de verkoop via het internet / e-commerce, de exploitatie van een webwinkel).
        - Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken. Het uitvoeren van projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
De projectontwikkeling voor kantoorbouw. De projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, autowegen,
winkelcentra, sportcentra, enzoverder. De projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van
stadswijken. Grondverkavelingen. Ruilverkavelingen. Het optreden als bouwpromotor.
        - Patrimoniumvennootschap: onroerende en roerende goederen en rechten onder gelijk welke
vorm verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden. Zij mag onroerende goederen , gebouwde of
ongebouwde, gemeubelde of ongemeubelde, aankopen , verkavelen, huren, verhuren, (doen)
bouwen, (doen) verbouwen, renoveren, uitrusten, afbreken, verkopen. Dit omvat verder: de
borgstelling, de uitbating, de verkaveling, de ordening van onroerende goederen evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin met inbegrip van de onroerende
leasing. Zij mag investeringsgoederen, materieel benodigd voor gelijk welke burgerlijke of
handelsactiviteit onder gelijk welke vorm verwerven of verhuren. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek geven en al haar andere goederen als borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen door haarzelf of door derden aangegaan.
        - Het verrichten van alle algemene bouwondernemingen, alle aannemingen van private en
openbare werken, alle bouwwerken, grondwerken/werken van grondverzet, proefboren en boren, de
afwerking van gebouwen, de volledige renovatie van gebouwen, het afbreken/slopen van gebouwen
enzoverder. Het uitvoeren van allerhande metselwerken en gevelwerken. Het uitvoeren van
gevelrenovatie. Het uitvoeren van werken in verband met het sanitair. Het uitvoeren van allerhande
elektriciteitswerken en werken in verband met domotica van gebouwen. Het uitvoeren van
dakwerken. Het uitvoeren van beglazingswerken. Het uitvoeren van allerhande schilderwerken. Het
uitvoeren van voeg- en chapewerken. Het uitvoeren van behangwerken. Het uitvoeren van diverse
gyprocwerken. Alle activiteiten dewelke verband houden met de algemene bouwinstallatie. De
gehele of gedeeltelijke coördinatie van bovenvermelde handelingen.
        - Het aanleggen en het onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden. Het snoeien van bomen en heggen.
        - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen en de gehele of gedeeltelijke coördinatie van deze
werkzaamheden.
        - Het ruimen van bouwterreinen, het ophalen en afvoeren van bouwpuin. De sortering en
verwijdering van bouwafval.
        - De verhuring/leasing van allerhande roerende goederen waaronder de verhuring van rollend
materieel en alle dienstprestaties die hiermee verband houden.
        - Het verrichten van alle vervoer (zowel goederen- als personenvervoer) te land, te water en in
de lucht, voor eigen rekening en/of voor rekening van derden (opdrachtgevers), in binnen- en
buitenland en van alle mogelijke goederen. Dit vervoer kan op gelijk welke manier gebeuren en voor
alle mogelijke opdrachtgevers. Het verrichten van allerhande transportdiensten in het algemeen en
alle leveringen en dienstprestaties die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband kunnen
houden. Het verrichten van groupageactiviteiten, de overslag , de opslag en distributie van goederen,
het verlenen van allerhande logistieke diensten en ondersteuning. Het verrichten van express-
vrachtvervoer. Het verrichten van volume-transporten. Het verrichten van koeriersdiensten.
        - Het verstrekken van allerlei adviezen, met uitzondering van beleggingsadviezen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in eigen naam als in naam van derden.
        - Het beheren van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en allerhande
roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop en arbitrage van dergelijke waarden
voor eigen rekening met uitsluiting van alle activiteiten zoals bedoeld in de wet van 6 april 1995 (wet
op de secundaire markten, beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs).
        - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen.
        - Het op enigerlei wijze stellen van zekerheden ten behoeve van derden, mits vergoeding.
        - Het toestaan van leningen aan vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of
particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan de vennootschap zich ook borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve
deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en financiële instellingen.
        - Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies in andere vennootschappen, ondernemingen of verenigingen. De vennootschap mag de
functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
        - De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
        - Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in of het beheer voeren over ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die eenzelfde of een gelijkaardig doel nastreven als dit van de
vennootschap.
        - De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, als door vertegenwoordiging.
        - De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de uitoefening van haar maatschappelijk doel.
        - De bovenstaande doelomschrijving is niet limitatief en dient in de meest ruime zin van het
woord te worden geïnterpreteerd.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze honderd (100) aandelen worden allen a pari in geld onderschreven, tegen de prijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, door Mevrouw TANGHE Vicky voornoemd.
Ieder aandeel, waarop aldus werd ingetekend, in geld geheel volgestort werd, zodat de
vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) beschikt.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap bij Crelan.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de
helft van de zaakvoerders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in deze vacature te
voorzien.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerder-opvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
De algemene vergadering stelt vast of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet bezoldigd is,
en stelt het bedrag van de eventuele bezoldiging vast. De bezoldiging kan zowel in geld als in natura
worden toegekend. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of
huidige statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om 11 uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht
geven aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze volmachten op
een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle dagen voor de vergadering neergelegd worden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Schriftelijke procedure:
Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Winstverdeling:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening:
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER
1) Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2017 gehouden worden.
2)  Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw TANGHE, Vicky, (NN 74.07.24-120.84), geboren te Brugge op vierentwintig juli
negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 8380 Brugge (Lissewege), Zeebruggelaan 64,
aanwezig en aanvaardende. Haar opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
3) Benoeming commissaris
De oprichter verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap, voor
het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge besluit zij geen commissaris aan te stellen.
4) Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, zuiver en eenvoudig de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2015.
Deze overname van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel
 
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
Geassocieerd notaris Bart van Opstal
 
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 22 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


