





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Pastorij van Vorsen - La Cure de Fresin

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat(Vo) 32

3890 Gingelom

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris  Alexis BRUSSELMANS, te
Leuven (Heverlee) op 23 juni 2016 , nog te registreren, dat de heer Petit Marc en zijn echtgenote
mevrouw Heymans Dominiquee, wonende te 3890 Gingelom (Vorsen), Hoogstraat 33, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'DE PASTORIJ VAN VORSEN – LA CURE DE FRESIN'.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3890 Gingelom (Vorsen), Hoogstraat 32.
3. De vennootschap heeft tot doel,
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen van alle aard (met inbegrip van hotels, en
restaurants) en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of-
ondernemingen, waarin ze en participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur,
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- de uitbating, overname, beheer, huur en verhuur van hotels of enige andere horeca-zaak.
- alle activiteiten die in verband staan met tuinbouw, tuinaanleg, tuinonderhoud en plantenkwekerijen;
- bureau voor tuinarchitectuur, tuinontwerp;
- import- en export van, groot- en kleinhandel in verlichting (in bijzonder tuinverlichting) met plaatsing
ervan, in bloemen en sierplanten, bomen, zaadjes, decoratieartikelen, tuindecoratie, tuinverlichting,
goederen bestemd voor het aanleggen en onderhouden van tuinen.
- organisatie en deelneming aan evenementen in verband met tuinen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennoot-schappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5. Inbreng in natura van het vruchtgebruik van een onroerend goed
De verschijners verklaren bij deze inbreng te doen in de vennootschap van HET VRUCHTGEBRUIK
VOOR EEN DUURTIJD VAN 25 JAAR van het hierna beschreven onroerend goed.

 *16313717*
Neergelegd
27-06-2016

0656974565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, de heer Marc
Maris.
De besluiten van dit verslag luidt als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA "DE PASTORIJ VAN VORSEN - LA CURE DE
FRESIN" SPRL bestaat uit de inbreng van het vruchtgebruik van een onroerend goed door de heer
en mevrouw Marc PETIT-Dominique HEYMANS.
Ondergetekende Marc MARIS, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3500 HASSELT, Luikersteenweg
232/4, vennoot van de BV CVBA CALLENS, PIRENNE & Co bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke
zetel te 2018 ANTWERPEN, Jan Van Rijswijcklaan 10, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng door partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in :
- de toekenning van 850 gelijke aandelen op naam van de BVBA "DE PASTORIJ VAN VORSEN - LA
CURE DE FRESIN" SPRL, zonder vermelding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde
van 1/850ste deel van het geplaatst kapitaal per aandeel, aan de heer en mevrouw Marc PETIT-
Dominique HEYMANS, elk voor de helft.
Tenslotte voor alle duidelijkheid, herinneren wij eraan dat onze opdracht er niet in bestaat een
uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting ("no fairness
opinion").
Dit verslag is uitsluitend bestemd voor gebruik overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 en 75
van het Wetboek van Vennootschappen en kan geenszins voor andere doeleinden worden
aangewend.”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede het exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
ONDER GINGELOM – ELFDE AFDELING - VORSEN
Een handelshuis met grond en aanhorigheden gestaan en gelegen te Hoogstraat 32, ten kadaster
gekend ingevolge titel en recent kadastraal uittreksel sectie A nummer 270/K (oud nummer 270/G en
270/H/deel) voor een oppervlakte van 9a 56 ca.
Niet-geïndexeerd kadastraal inkomen: zeshonderdveertig euro (€ 640,00).
Als vergoeding voor de inbreng ten belope van 850.000,00 euro, worden aan
- de heer Marc Petit, voornoemde oprichter, 425 aandelen toegekend.
- mevrouw Dominique Heymans, voornoemde oprichtster, 425 aandelen toegekend.
 
6.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 850.000,00 € en is vertegenwoordigd door 850 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/850ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
8.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
10. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
11. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 2017,
op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2015.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de  heer Marc Petit, voornoemd
En
- mevrouw Dominique Heymans, voornoemd
Het mandaat van mevrouw Dominique Heymans is bezoldigd, het mandaat van de heer Marc Petit is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte, verslag van de revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


