





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAXICOLLI EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan(Heu) 10

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

 UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk, ondergetekend
op negen en twintig april tweeduizend zestien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
 1/ de heer EL KADDOURI Mohamed, geboren te Beni Bouyahye Hassi (Marokko) op 20 april 1972,
(rijksregisternummer 72.04.20-409.46), wonend te 8500 Kortrijk, Loncinstraat(Kor) 21,
 2/ de heer EL KADDOURI Khalid, geboren te Beni Bouyahye (Marokko) op 13 januari 1979, van
Marokkaanse nationaliteit, (rijksregisternummer 79.01.13-277.29), wonend te Kortrijk, Burgemeester
Gillonlaan(Kor) 73;
 3/ de heer EL KADDOURI Ahmed, geboren te Hassi Berkane (Marokko) op 19 juli 1975,
(rijksregisternummer 75.07.19-291.84), wonend te 8500 Kortrijk, Vaartstraat(Kor) 57,
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de benaming "TAXICOLLI EUROPE".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergadering.
 De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied
in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en in het
buitenland.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland:
- de onderneming voor het goederenvervoer over de weg;
- het vervoer van alle goederen en van alle producten zowel in België als in het buitenland;
- transportfirma in de meeste uitgebreide zin van het woord;
- goederenvervoer over de weg, vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer;
- verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur;
- vervoercommissionair;
- verhuisonderneming;
- het huren, verhuren, en bevrachten van alle vervoermaterieel, zowel in België als in het buitenland;
- de verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder
met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens, spoorwegmateriaal, vrachtauto’s,
trekken van aanhangwagens, opleggers, containers;
- het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;

 *16309806*
Neergelegd
02-05-2016

0652997565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het laden, lossen en de expeditie van alle goederen en producten;
- het vervoer van personen, zowel in België als in het buitenland met bus of autocar;
- in- en uitvoer van goederen en producten;
- tussenpersoon in de handel;
- alle aankoop, verkoop en uitbating van onroerende goederen, zowel bebouwd als onbebouwd, alle
verkavelingen van gronden gepaard gaande met immobiliënverrichtingen;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsten, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen en obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden;
- de vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, financiële,
industriële, roerende en/of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
- de vennootschap kan ook de functies van zaakvoerder, bestuurder, commissaris of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen; zij kan zich tevens borg stellen voor derden, aandeelhouders
en bestuurders/zaakvoerders, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
respect voor de wettelijke beperkingen;
- bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
  de vennootschap mag bovenvermelde handelingen zelf verrichten, zowel voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, voor zover de nodige
vestigingsgetuigschriften worden bekomen.
 De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
 Zij kan voor derden borg staan en bestuurdersopdrachten waarnemen in alle vennootschappen en
alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen
met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, moet rekening gehouden worden met het recht van
voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van
de vennootschap.
 Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting
van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die
hen passend voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn
aandelen na te leven, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie procent
ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
 Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
 Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting
met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de betrokken
aandeelhouder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen.
Deze betekening houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de
handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te schrijven.
 De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerders. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans
"going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendementswaarde. De
schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 ARTIKEL NEGEN -
 I. Ingeval de vennootschap slechts twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen werd door de vennoten, moet de vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan,
voorkeurrecht tot aankoop aanbieden aan zijn medevennoot. Hiertoe zal hij zijn voornemen laten
kennen bij aangetekende brief aan zijn medevennoot, met aanduiding van naam, voornaam, beroep
en woonplaats van de voorgestelde overnemers, van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te
staan. De medevennoot zal, bij uitoefening van zijn voorkeurrecht, alle of een deel van de
aangeboden aandelen persoonlijk mogen aankopen of laten kopen door een door hem gekozen
derde persoon, voor wie hij solidair borg staat, en die evenwel moet aanvaard worden door de
overdrager, indien deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen afstaat, deel blijft uitmaken van de
vennootschap.
 Binnen de veertien dagen na toezending van de brief van de eventuele overdrager, moet de andere
vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten : ofwel
dat hij zijn voorkeurrecht uitoefent of laat uitoefenen door een derde, ofwel dat hij genoemd recht niet
uitoefent en met de overdracht instemt. De reden waarop de beslissing steunt dient niet te worden
vermeld. Bij gebreke zijn antwoord binnen de hierboven vastgestelde termijn en op de hierboven
voorgeschreven wijze te sturen, wordt de medevennoot geacht in te stemmen met de overdracht.
Tenzij overeenkomst tussen beide vennoten, zal de prijs en de betaling ervan bepaald worden zoals
hierna uiteengezet in punt II.
 Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan worden van vijf en twintig procent
van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat
overnemer inhouden alle of een deel van de overige aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te
nemen. De aandeelhouder die op het bod van voorkeur niet wenst in te gaan, zal dit binnen de
hiervoor gestelde termijn kunnen laten weten en in zijn antwoord meedelen dat hij alle of een deel
van zijn aandelen aan de gestelde voorwaarden ook zal overdragen aan de kandidaat overnemer.
 II. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikkingen
genomen worden door alle vennoten, zullen de hiernavolgende regelen worden toegepast.
 De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan, moet zijn voornemen aan de vennootschap
laten kennen bij aangetekende brief waarin alle inlichtingen worden verstrekt waarvan spraak in het
eerste lid van paragraaf één. Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan
worden van vijf en twintig procent van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de
onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat overnemer inhouden alle of een deel van de overige
aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te nemen.
 Op initiatief van de zaakvoerder(s) zal een algemene vergadering gehouden worden binnen de
maand na ontvangst van de aanvragen ten einde te besluiten over de voorgestelde afstand of
aanbedeling, volgens de meerderheden voorzien in artikel 249 van het Wetboek van
vennootschappen .
 De vergadering zal er niet toe gehouden zijn de reden van haar besluit bekend te maken. De
zaakvoerders zullen dit besluit binnen de week na voormelde algemene vergadering per
aangetekend schrijven aan de ondertekenaars van de aanvraag om toestemming, mededelen.
 Indien de gevraagde toestemming wordt toegestaan, wordt de voorgestelde verkoop als definitief
beschouwd en wordt hij ingeschreven in het aandelenregister zoals hierna voorgeschreven,
eventueel mits overname van de aandelen van de aandeelhouders die hiertoe de wens hebben
uitgedrukt. Indien de toestemming niet bekomen wordt, zullen de overige aandeelhouders van de
overleden of afstanddoende aandeelhouder een voorkeurrecht en een volgrecht hebben op en voor
bedoelde aandelen.
 De overnameprijs van de aandelen zal behoudens eensluidend akkoord van alle partijen, bepaald
worden door een bedrijfsrevisor of externe accountant aan te duiden door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel op verzoek van de zaakvoerder(s) ingediend binnen de maand na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weigering van overdracht. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de
bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomsti¬ge
rendementswaarde.
 De schattingskosten vallen ten laste van de overlater.
 Binnen de week na de aangetekende betekening door de expert, aan de vennootschap van de
waarde der aandelen, zullen de zaakvoerders deze waarde per aangetekende brief ter kennis
brengen van alle aandeelhouders, met het verzoek binnen de drie weken aan de zaakvoerder(s) te
laten weten of zij al dan niet verkopen respectievelijk hun voorkeurrecht geheel of gedeeltelijk
wensen uit te voeren aan de voorgestelde voorwaarden.
 De aandelen waarop geen proportioneel voorkeurrecht uitgeoefend wordt, zullen proportioneel
verdeeld worden onder de aandeelhouders die hiertoe de wens uitgedrukt hebben bij de uitoefening
van hun voorkeurrecht. Wat niet per eenheden verdeelbaar is, zal per lottrekking toegewezen worden
tussen de aanvragers.
 Ingeval binnen de hiervoor bepaalde termijn het voorkeurrecht niet of slechts voor een gedeelte van
de over te nemen aandelen zou uitgeoefend worden, zullen de zaakvoerders binnen de vijftien dagen
volgend op het eindigen van gemelde termijn, deze overblijvende aandelen kunnen laten afkopen
tegen de prijs vastgesteld door de expert, door ieder fysische of rechtspersoon door hen
aangenomen.
 Na het verstrijken van deze vijftien dagen zullen de zaakvoerders onmiddellijk alle aandeelhouders,
de erfgenamen of legatarissen van de overleden aandeelhouder en eventueel de andere
aangenomen kopers, inlichten over het resultaat van de afkoop van de aandelen. Indien al de te
koop gestelde aandelen werden ingekocht zullen de zaakvoerder(s), in gemelde brief, partijen
uitnodigen om binnen de maand het aandelenboek te ondertekenen.
 De prijs is aan de afstanddoeners of rechthebbenden betaalbaar de dag van de inschrijving van de
overdracht.
 De schuldig gebleven som, zo de hoofdsom als de intresten, zal van rechtswege eisbaar zijn:
 a) in geval van ontbinding van de vennootschap of staking van haar activiteit, indien het een
vennootschap is die koopt;
 b) in geval van niet-betaling op de vervaldag van een fractie van het kapitaal één maand na een
bevel tot betaling dat zonder gevolg gebleven is.
 De afgekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang de prijs niet volledig betaald is.
 De in de aanvraag tot aanvaarding bedoelde aandelen zullen gedurende drie maanden vrij mogen
afgestaan of overgedragen worden aan de voorgestelde afstandhouders of aanbedeelden, indien de
hiervoor bepaalde termijnen niet nageleefd worden of indien het recht van voorkeur niet slaat op alle
aandelen.
 Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten van aandelen, ook dan wanneer zij
geschieden bij openbare toewijzing bij opbod, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke beslissing. In
dit geval, wordt het bericht van overdracht uitgangspunt van de hierboven bepaalde termijnen. Bij
openbare toewijzing zal vanzelfsprekend de tussenkomst van een expert overbodig zijn.
 Bovenstaande bepalingen zijn zelfs van toepassing op de overdrachten aan voor- of nazaten in
rechte lijn, aan vennoten en aan de mede-echtgenoot van een vennoot.
 Bovenstaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing bij overlijden van een vennoot. De
erfgenamen of legatarissen zullen hiertoe de medevennoot of de zaakvoerder(s) moeten
aanschrijven.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk stemmen. De
volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt
worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de identiteit van de aandeelhouder
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
• de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de derde donderdag van juni om
negentien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen¬de werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid
van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en
worden inventaris en jaarrekening opgemaakt.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
 Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Indien een geschil oprijst tussen aandeelhouders en de
vennootschap of tussen de aandeelhouders onderling omtrent de toepassing van de statuten, de
vennootschapswet of de werking van de vennootschap, zal dit geschil door arbitrage beslecht
worden. Partijen zullen in gemeen overleg één enkele arbiter aanduiden. Indien zij omtrent die keuze
geen eensgezindheid bereiken dan zal de meest gerede partij zich wenden tot de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het arrondissement van de zetel van de vennootschap, die de arbiter
zal aanduiden.
 De regeling van de arbitrale procedure wordt aan de arbiter zelf overgelaten. Wel wordt bepaald dat
deze zal oordelen op basis van geschreven nota's van partijen en door hen voorgebrachte stukken.
Behoudens uitdrukkelijk verzoek van de arbiter dienen geen mondelinge uiteenzettingen te worden
gehouden.
 Bij de aanvaarding van zijn opdracht zal de arbiter er zich toe verbinden zijn arbitrale uitspraak te
vellen binnen de drie maanden. Tegen de arbitrale uitspraak staat geen beroep open.
 B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Op de 100 aandelen wordt als volgt ingeschreven :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 1. door de heer Mohamed El Kaddouri op vier en dertig aandelen  34
 2. door de heer Khalid El Kaddouri op drie en dertig aandelen 33
 3. door de heer Ahmed El Kaddouri op drie en dertig aandelen 33
 Samen: honderd aandelen 100
 De tegenwaarde hiervan, 18.600,00 euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus geheel
onderschreven is.
 3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort, tot beloop van één/derde (1/3) zodat
de vennootschap beschikt over een bedrag van 6.200,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij de ING België te Kortrijk, Grote Markt 50.
 Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8501 Kortrijk,
Industrielaan(Heu) 10.
 5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31
december 2016.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 (…
 8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-statutaire
zaakvoerders te benoemen:
 de heer EL KADDOURI Ahmed, geboren te Hassi Berkane (Marokko) op 19 juli 1975,
(rijksregisternummer 75.07.19-291.84), wonend te 8500 Kortrijk, Vaartstraat(Kor) 57,
 Zijn opdracht zal vergoed worden tenzij andere beslissing van de algemene vergadering
 (…)
 10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de heer Hayef Abdelmajid
te Schaarbeek, Avenue Des Jardins 58 B 15.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 "getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 Tegelijk hiermee neergelegd:
 - afschrift van de akte oprichting de dato negen en twintig april tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


