





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&B FINANCIAL

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jaarbeurslaan 21 Bus 41

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo Vrancken te Genk op 30 december 2015, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer VANSTIPELEN Werner August Maria, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 5 maart 1958,
(NN 58.03.05 293-20), thans ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3520 Zonhoven,
Donkeindeweg 108.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SWOT-CONSULT”, opgericht bij akte verleden voor notaris Filip Junius te Kiewit
(Hasselt) op 2 juli 1992, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 1 augustus
1992 onder nummer 920801-266, waarvan de statuten het laatst werden gewijzigd bij akte verleden
voor voornoemde notaris Filip Junius op 20 december 2013, bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 7 januari 2014 onder nummer 2014-01-07/0007562, met zetel te 3520
Zonhoven, Donkeindeweg 108, met ondernemingsnummer – BTW BE 0447.829.402, RPR
Antwerpen, afdeling Hasselt.
3. De heer WINDERICKX Luc Ludovicus, geboren te Kwaadmechelen op 16 september 1958, (NN
58.09.16 251-65), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3980 Tessenderlo, Laar
63.
4. De heer DELDYCKE Joost Marcel Roland Hervé, geboren te Ieper op 17 mei 1962, (NN 62.05.17
081-67), echtgenoot van mevrouw CLAES Annemieke, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem,
Geverslaan 16.
5. Mevrouw NEUEN Peggy, geboren te Leuven op 27 oktober 1975, (NN 75.10.27 288-62), thans
ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3520 Zonhoven, Donkeindeweg 108.
6. De heer FREDERIX Jozef Maria Frans, geboren te Genk op 9 januari 1966, (NN 66.01.09 173-77),
thans ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3500 Hasselt, Georges Nelissenstraat
23.
7. De heer DE BOEVERE Mark Gino, geboren te Kortrijk op 26 januari 1958, (NN 58.01.26 013-44),
echtgenoot van mevrouw ROUX Gerda Mathilde Jeanne, wonende te 3600 Genk, Schabartstraat 9.
8. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
“Tournicourt Gerolf”, opgericht bij onderhandse akte verleden op 11 juni 2014, bekendgemaakt in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 22 juli 2014 onder nummer 0306604, waarvan de statuten niet
werden gewijzigd, met zetel te 3570 Alken, Tulpenlaan 12, met ondernemingsnummer – BTW BE
0556.706.358, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
9. De vereniging zonder winstoogmerk Dienstencentrum A&B, met maatschappelijke zetel te 2300
Turnhout, Meirgorenstraat 6, Ger. Ond. Antwerpen, afdeling Turnhout, met ondernemingsnummer
0406.635.084.
ARTIKEL 1: NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, en draagt de naam A&B FINANCIAL.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21

 *16300609*
Neergelegd
07-01-2016

0645711479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bus 41.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
A. De activiteiten van accountant en belastingconsulent
De vennootschap kan de burgerlijke bedrijvigheid van accountant en belastingconsulent uitoefenen,
zoals bepaald door artikel 78 van de wet van eenentwintig februari negentienhonderd vijfentachtig en
artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, en de burgerlijke
bedrijvigheid van belastingconsulent, zoals bepaald in artikel 38 van de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig, evenals alle werkzaamheden die hiermee verenigbaar zijn.
De werkzaamheden van de accountant bestaan erin de volgende opdrachten uit te voeren:
1.  alle boekhoudstukken nazien en corrigeren;
2.  zowel privé- als gerechtelijke expertise met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen, alsook analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico' s;
3.  boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen organiseren en advies
verstrekken inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4.  de boekhouding van derden organiseren en voeren;
5. de in artikel 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig bedoelde
werkzaamheden, met uitzondering van de in artikel 38, 3° bedoelde werkzaamheden voor
ondernemingen, waarin hij opdrachten bedoeld in punt 6 en in artikel 37, eerste lid, 2° van laatst
vermelde wet, verricht;
6.  de opdrachten, andere dan deze bedoeld in punt 1 tot 5 en waarvan de uitvoering hem bij of
krachtens de wet is voorbehouden.
De functie van belastingconsulent bestaat erin:
1.  advies te verstrekken in alle belastingaangelegenheden;
2.  belastingplichtigen bij te staan in het nakomen van hun fiscale verplichtingen;
3.  belastingplichtigen te vertegenwoordigen.
De vennootschap mag alle opdrachten uitvoeren die krachtens de vennootschappenwet
toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die ingeschreven is op het register van externe
accountants.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
of de uitvoeringsbesluiten, en voor zover ze in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep.
Het schrijven van artikelen in en het uitgeven van boeken, dagbladen en tijdschriften, ook in digitale
vorm; het geven van voordrachten, lezingen en cursussen over onderwerpen in verband met
accountancy of fiscaliteit  enz.
Zij mag zowel in België als in het buitenland haar doel verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor
zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van accountant of belastingconsulent.
B. Rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming in andere ondernemingen van professionele aard
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen via overname van handelsfonds of overname van
aandelen, inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, in alle ondernemingen, verenigingen
of vennootschappen van uitsluitend professionele aard, die onder de tuchtregeling vallen van het
Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. Zij mag ook op alle mogelijke wijzen
deelnemen in verenigingen of vennootschappen van uitsluitend professionele aard, die niet onder de
tuchtregeling vallen van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten onder de
uitdrukkelijke voorwaarde dat zulke deelneming tijdelijk is met het oog op een fusie. Daartoe kan de
vennootschap een roerend patrimonium aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren met
inbegrip van de verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen; het beheren van beleggingen en participaties in (dochter)vennootschappen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen; het
toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
brevetten en octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa.
Algemene bepalingen:
De vennootschap dient zich te allen tijde te schikken naar de deontologie van het Instituut van de
Accountants en Belastingconsulenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, echter steeds en
onvoorwaardelijk mits naleving van de deontologie van het Instituut van de Accountants en
Belastingconsulenten.
Bijzondere bepalingen:
Onverminderd hetgeen hiervoor is vermeld zal de vennootschap de activiteiten, hiervoor vermeld
onder rubriek A. (de activiteiten van accountant en belastingconsulent) enkel kunnen uitoefenen voor
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners (hierna A&B KMO-Partners), thans gevestigd te 3600 Genk,
Jaarbeurslaan 21 bus 41, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren, met ondernemingsnummer 
0466.535.158. Bovendien zal zij de activiteiten, hiervoor vermeld onder rubriek B. (rechtstreekse of
onrechtstreekse deelneming in andere ondernemingen van professionele aard) enkel kunnen
uitoefenen met betrekking tot een deelneming in A&B KMO-Partners. Iedere afwijking, zelfs de
minste, ter zake de beperkingen in deze bijzondere bepalingen vereist de eenparige goedkeuring van
alle aandeelhouders, daartoe bijeengeroepen in een bijzondere algemene vergadering
overeenkomstig de statutaire regels voor een geldige bijeenroeping.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en bestaat
uit een vast gedeelte en een variabel gedeelte.
Mits inachtneming van het vast gedeelte van het kapitaal, kan het kapitaal gewijzigd worden hetzij
door het aanvaarden van nieuwe aandeelhouders, hetzij door de uitsluiting van bestaande
aandeelhouders, hetzij door de inschrijving op nieuwe aandelen door bestaande aandeelhouders,
hetzij door opname van reserves in het maatschappelijk kapitaal, hetzij door terugbetaling van
kapitaal, hetzij door kapitaalvermindering ter aanzuivering van verliezen.
De uitsluiting van aandeelhouders wordt geregeld in artikel 11 van deze statuten.
Ingeval de wijziging van het maatschappelijk kapitaal betrekking heeft op het vast gedeelte van het
kapitaal, dient de algemene vergadering daartoe te beslissen met een bijzondere meerderheid van
aandeelhouders.
5.1 Vast gedeelte
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend negenhonderd en tien
euro en tachtig cent (EUR 18.910,80). Het wordt vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
5.2 Variabel gedeelte
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vast gedeelte
van het kapitaal overtreft. Het variabel gedeelte van het kapitaal zal vertegenwoordigd worden door
Aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN NATURA
Verslagen:
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werden volgende verslagen
opgesteld:
1. het revisoraal verslag,
opgemaakt door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
BDO Bedrijfsrevisoren (IBR B00023), kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Prins Bisschopssingel 36/3,
vertegenwoordigd door de heer Stefan MOLENAERS op 21 december 2015, met volgende besluiten
aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de ervoor als
tegenprestatie verstrekte vergoeding:
" De inbreng in natura door
de vennootschap BV BVBA SWOT-CONSULT, vertegenwoordigd door de heer Werner
VANSTIPELEN;
de heer Werner VANSTIPELEN;
de heer Luc WINDERICKX;
de heer Joost DELDYCKE;
mevrouw Peggy NEUEN;
de heer Jozef FREDERIX;
de heer en mevrouw Mark DE BOEVERE- Gerda ROUX;
de vennootschap Comm. VA TOURNICOURT GEROLF, vertegenwoordigd door de heer Gerolf
TOURNICOURT;
de vennootschap VZW DIENSTENCENTRUM A&B, vertegenwoordigd door de heer Koenraad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HEYLEN en de heer Karel BYL
tot oprichting van de Burg. CVBA A&B FINANCIAL met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus
41, bestaat uit de inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 1.903 aandelen van de BV CVBA
A&B KMO-PARTNERS, voor een inbrengwaarde van 1.199.575,08 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.903 aandelen van de Burg. CVBA A&B
FINANCIAL, zonder vermelding van nominale waarde.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 395 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de Burg. CVBA A&B FINANCIAL
en mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Hasselt, 21 december 2015
BDO Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA
Vertegenwoordigd door Stefan Molenaers”
2. het oprichtersverslag,
over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap.
Beide voornoemde verslagen zullen neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel samen met de uitgifte van onderhavige akte.
Beschrijving van de inbrengen en aanvaarding van de vergoeding voor de inbrengen
De oprichters verklaren bij de oprichting in te brengen, duizend negenhonderd en drie (1.903)
aandelen van de Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "A&B KMO-Partners" (A&B KMO-Partners), met zetel
te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0466.535.158 (Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Tongeren) ter waarde van één
miljoen honderd negenennegentigduizend vijfhonderd vijfenzeventig euro (EUR 1.199.575,08).
Alle inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen voor hun inbreng in natura te
aanvaarden, zijnde in totaal duizend negenhonderd en drie (1.903) aandelen, verdeeld zoals hiervoor
vermeld.
Het kapitaal van de vennootschap is derhalve bij oprichting vastgesteld op één miljoen honderd
negenennegentigduizend vijfhonderd vijfenzeventig euro en acht cent (EUR 1.199.575,08), volledig
geplaatst en volstort zoals hiervoor vermeld.
Algemene voorwaarden van deze inbreng:
Verplichtingen voor de vennootschap:
-  De ingebrachte aandelen zijn vrij en onbelast;
-  De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
goederen; zij zal er te rekenen van heden dan ook alle belastingen en lasten voor dragen.
-  De vennootschap zal alle overeenkomsten en verbintenissen moeten eerbiedigen en uitvoeren die
de inbrengers afgesloten hebben inzake de ingebrachte goederen en de schuld.
-  Alle rechten, kosten en lasten voortvloeiende uit onderhavige inbreng in natura zijn ten laste van de
vennootschap;
Schatting - Vergoeding
De waardebepaling van voormelde inbreng in natura gebeurt overeenkomstig voornoemd revisoraal
verslag.
De bepaling van de vergoeding van deze inbreng gebeurt aan de hand van hetzelfde verslag.
Inschrijving aandelenregister A&B KMO-Partners
De inschrijving van de aandelenoverdracht in het register van de aandeelhouders van Burgerlijke
Vennootschap onder de rechtsvorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "A&B KMO-Partners" kan gebeuren op zicht van een uitgifte van deze akte.
ARTIKEL 6: AANDELEN: Alle aandelen zijn op naam. Zij genieten en verlenen allen dezelfde rechten
en verbintenissen.
Alle aandelen moeten te allen tijde volstort worden bij uitgifte.
ARTIKEL 13: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld
uit minstens drie bestuurders, natuurlijke personen of rechtspersonen. De meerderheid van de
bestuurders moet lid zijn van het Instituut van de Accountants en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belastingconsulenten, ingeschreven op de deellijst van de externe accountants en/of de deellijst van
de externe belastingconsulenten. Een bestuurder-rechtspersoon wordt daarbij slechts als lid van het
Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten aangemerkt indien én de rechtspersoon én
diens vaste vertegenwoordiger lid zijn van het Instituut van de Accountants en Belastingconsulenten.
De bestuurders die geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, of
niet ingeschreven zijn op de deellijst van de externe accountants en/of externe belastingconsulenten
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, mogen op geen enkele wijze
interveniëren in de uitoefening van de functie van accountant of belastingconsulent.
D e algemene vergadering die de bestuurder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere bestuurders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als bestuurder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn aandeelhouders, bestuurders of werknemers een natuurlijke persoon
als “vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van
de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 14: VERTEGENWOORDIGING: De raad van bestuur kan de handelingen van dagelijks
bestuur delegeren aan één of meer natuurlijke of rechtspersonen, gedelegeerd bestuurder genoemd,
die verplicht lid moet(en) zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Onder “daden van dagelijks bestuur” worden gerekend: alle handelingen die dag aan dag moeten
worden verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, hetzij
wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid van een onverwijlde beslissing te
nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
Binnen hun resp. bevoegdheid kunnen de raad van bestuur en/of de gedelegeerd bestuurder(s) met
behulp van een bijzondere volmacht een gedeelte van hun bevoegdheden overdragen aan iedere
bestuurder, aandeelhouder of een derde. De personen aan wie bijzondere of algemene volmachten
werden toevertrouwd, die persoonlijk geen lid zijn van het Instituut van de Accountants of van de
Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en/of
belastingconsulent.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
handelend door de meerderheid van de leden, wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
• twee bestuurders die gezamenlijk optreden
• iedere gedelegeerd bestuurder, individueel handelend.
ARTIKEL 18: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de
aandeelhouders. Iedere aandeelhouder bezit het recht van onderzoek en toezicht op de
maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
Onverminderd hetgeen hiervoor vermeld kan de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
individuele aandeelhouders worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste
aandeelhouders. Deze controlerende aandeelhouders worden benoemd door de algemene
vergadering, daartoe op geldige wijze bijeengeroepen en beslissend met volstrekste meerderheid.
De controlerende aandeelhouders mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig
ander mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een externe accountant.
De vergoeding van de externe accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de externe accountant
meegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL 20: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de eerste vrijdag van juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
ARTIKEL 22: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn,
mag zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander communicatiemiddel.
ARTIKEL 25: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
doch omvat de verrichtingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1
september 2015 en wordt afgesloten op 31 december 2016.
ARTIKEL 27: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 28: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde bestuurder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - BESTUURDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier vertegenwoordigd
zoals vermeld, in de hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal bestuurders voor
de eerste maal vast te stellen op vier, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot bestuurder benoemd:
1. VANSTIPELEN Werner August Maria, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 5 maart 1958, (NN
58.03.05 293-20),
2. DELDYCKE Joost Marcel Roland Hervé, geboren te Ieper op 17 mei 1962, (NN 62.05.17 081-67).
3. NEUEN Peggy, geboren te Leuven op 27 oktober 1975, (NN 75.10.27 288-62).
4. DE BOEVERE Mark Gino, geboren te Kortrijk op 26 januari 1958, (NN 58.01.26 013-44).
Allen aanwezig of vertegenwoordigd, zoals voormeld, die verklaren te aanvaarden.
Het mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
voor de oprichting zijn aangegaan 1 september 2015.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om bij het ondernemersloket alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, ten einde voor rekening van de
vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de Toegevoegde Waarde in orde te
brengen en de vennootschap aan te sluiten bij een sociale verzekeringsinstelling voor zelfstandigen:
de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN
Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie van de oprichtingsakte;
- verslag van de bedrijfsrevisor;
- oprichtersverslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


