





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRALAKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenstraat 20

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van oprichting verleden voor notaris Hilde ENGELS te Bocholt op 26 augustus
2016, neergelegd voor registratie, dat door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid BRALAKO werd opgericht, waarvan de modaliteiten hierna volgen. I.
OPRICHTING De heer LOOS Nico, geboren te Bree op 14 maart 1970, en zijn echtgenote, mevrouw
VANNUTTE Jessika Maria Bernadette Renée, geboren te Heusden op 27 februari 1973, samen
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Wilgenstraat 20, verklaren dat zij een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “BRALAKO” oprichten, voor onbepaalde tijd en welke
begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel, met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Wilgenstraat 20.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerechtigde aandelen, op naam, zonder
vermelding van de nominale waarde, die ieder één honderdste (1/100) van het kapitaal
vertegenwoordigen. De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijke
kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort
werd door inbreng in speciën, als volgt: a. door de heer LOOS Nico ten belope van vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00); en b. door mevrouw VANNUTTE Jessika ten belope van
zeshonderd twintig euro (€ 620,00). Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap
KBC Bank, met zetel te Brussel, kantoor Bree, onder nummer BE42 7360 2824 5454. Als vergoeding
voor deze inbrengen, waarvan comparanten verklaren kennis te hebben, worden aan de heer LOOS
Nico negentig (90) aandelen, en aan mevrouw VANNUTTE Jessika tien (10) aandelen, thans alle
bestaande aandelen, toegekend. II. STATUTEN Hierna verklaren comparanten de statuten van de
vennootschap als volgt vast te stellen (bij uittreksel): Artikel 1. De vennootschap is een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar maatschappelijke benaming luidt: "BRALAKO".
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Wilgenstraat 20. Hij
mag elders overgebracht worden naar een plaats in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijke Gewest, door een-voudige beslissing van de zaakvoerders. De
zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het ven-nootschapsdossier van een
door het bevoegd orgaan van vertegenwoordiging onder-tekende verklaring, samen met een
af-schrift voor bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad. De vennootschap mag in
België of in het buitenland bijhuizen of agent-schappen oprichten door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, mits inacht-name van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels mits
inachtneming van de bepalingen vervat in het wetboek van vennootschappen. Artikel 3. De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Behoudens door de
rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene
vergadering met inachtname van de vereisten voor een statutenwijziging. Artikel 4. De vennootschap
heeft tot doel: - te ondernemen in onroerende goederen en roerende goederen: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en het verhuren, de verkaveling, het doen bouwen
en verbouwen, de handel in

 *16317717*
Neergelegd
31-08-2016

0661852774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen en roerende goederen, in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing; - op te treden bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord. Het bevorderen van de oprichting van
vennootschappen door inbreng, participatie of investeringen; - vennootschappen en ondernemingen
op te richten, te besturen, te begeleiden, erin deel te nemen, te adviseren en er directie in te voeren;
- leningen toe te staan, zich borg te stellen en onroerende goederen in pand te geven of te
hypothekeren; - inlichtingen en adviezen te verstrekken verband houdende met het beheer, de
mobiliën en immobiliën voor eigen rekening, dit in de ruimste zin van het woord. Voorgaande
verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in de ruime zin
van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies aan derden.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar; - betreffende allerhande roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties aankopen te doen, huurcelen af te sluiten en te verbreken, te bouwen, te verkopen, te
ruilen; - studies uit te voeren en adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard, bijstand en diensten te verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; - managementactiviteiten voor rekening van
een opdrachtgever bij te staan en te verrichten, dit wil zeggen het verlenen van adviezen van
financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Deze opsomming is niet beperkend,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die, op welke wijze ook, kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als
in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan
eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. Artikel 5. Het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde. Artikel 16. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
statutaire of niet statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast. De algemene vergadering heeft de
bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders. Een statutair zaakvoerder kan
slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft
gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering. Een niet statutaire zaakvoerder kan te allen
tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, mits eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet statutaire zaakvoerder
heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering. Het vrijwillig aftreden van een
zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis
heeft genomen. Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden,
mits hij zijn voornemen ten minste één (1) maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de
vennootschap. Artikel 20. Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,
tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van
overdreven volmacht. Artikel 22. De gewone algemene vergadering van de vennoten,
jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand
maart om zeventien (17) uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering
worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar
bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt. Te allen tijde kan een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten. De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping. De buitengewone
algemene vergadering wordt gehouden ten overstaan van een notaris, in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats in België, vermeld in de oproeping. Artikel 31. Het
maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende
jaar. Artikel 32. Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten, de nodig geachte delgingen en provisies, vormt de netto winst van de vennootschap. Op deze
winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal
bereikt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering. III. SLOT-
EN OVERGANGSBEPALINGEN De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen: 1. De
vennootschap zal in toepassing van artikel 2, §4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen. 2. Vervolgens hebben de oprichters beslist het aantal
zaakvoerders vast te stellen op één (1), en te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur: de heer LOOS Nico, geboren te Bree op 14 maart 1970, nationaalnummer
70.03.14-243.52, echtgenoot van genoemde mevrouw VANNUTTE Jessika, wonende te 3670
Meeuwen-Gruitrode, Wilgenstraat 20. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. 3. De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw
verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is
krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen. 4. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op 1 oktober 2016 en zal worden afgesloten op 30 september 2017. 5. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018. 6. De oprichters verklaren
overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen en
overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1
oktober 2016 en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft. Deze
overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid. Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de
hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerder alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen
en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de
vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten. 7. De oprichters geven bij deze
bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap De Graef-Linsen & Co met zetel te 3910
Neerpelt, Boseind 98, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen, zowel voor het verleden als voor de toekomst.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
Meester Hilde ENGELS
Notaris te Bocholt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


