





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Caffè Amici

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg naar Zwartberg 36

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
04/05/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer CIRAFICI Francesco, geboren te Genk op acht augustus negentienhonderd zevenenzestig,
wonende te 3600 Genk, Rozenkranslaan 9.
De heer SAIA Valerio, geboren te Genk op acht augustus negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Leeuwerikstraat 4.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Caffè Amici".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Weg naar Zwartberg 36.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Cafés en bars;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Catering;
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen;
- beheer van patrimonium;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.

 *16310001*
Neergelegd
04-05-2016

0653815632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer CIRAFICI Francesco voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, door storting
van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
- door de heer SAIA Valerio, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, door storting van een
bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);.
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE87 3631
6035 6194 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 03 mei 2016
afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer CIRAFICI Francesco, geboren te Genk op acht augustus negentienhonderd zevenenzestig,
wonende te 3600 Genk, Rozenkranslaan 9.
De heer SAIA Valerio, geboren te Genk op acht augustus negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Leeuwerikstraat 4.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de CVBA FINFISCO, met zetel te
3520 Zonhoven, Industrieweg 2075/1, met het mandaat voor indeplaatsstelling, om alle
administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de
formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving, wijziging en/of stopzetting bij de BTW, het
verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis¬sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 09 mei 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


