





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Geert Depondt V.O.F.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Sterrebosdreef 36

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

In het jaar twee duizend zestien, op tweeentwintig september.
Voor verlijding van een onderhandse akte te Roeselare
Zijn verschenen :
1. De heer Geert Hilaire Maria Depondt, wonende te Roeselare, Sterrebosdreef, 36 Roeselare
      RR: 48.08.O3-O53.48
2. Mevrouw Anne Marie Madeleine Julienne Paule Dumoulin, wonende te Roeselare, Sterrebosdreef 36
      Roeselare RR: 51.1O.04-040.11
Bevestigend thans gehuwd te zijn en een huwelijkscontract te hebben afgesloten bij akte, op 22 november
1973, verleden voor notaris Yves Ameye te Roeselare, gewijzigd bij akte op 11 april 2011, verleden te
Rumbeke voor notaris Kathleen Van Den Eynde.
Dewelke op de volgend wijze de statuten heben opgesteld van een vennootschap die onder hen zal
bestaan.
ARTIKEL EEN : DOEL
Er wordt tussen de heer Geert Depondt en mevrouw Anne Dumoulin een vennootschap onder firma
opgericht, hebbende als voorwerp de volgende activiteit: het waarnemen van bestuurders-functies
krachtens statutaire of andere benoemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen en vzw's uitoefenen.
Het vennootschapsdoel kan op elk ogenblik gewijzigd worden op de wijze, zoals bepaald voor de
statutenwijziging.
ARTIKEL TWEE : DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf 1 januari 2017. 
ARTIKEL DRIE : MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Roeselare, Sterrebosdreef, 36.
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij eenparige beslissing van de vennoten.
ARTIKEL VIER : NAAM EN STATUTAIR ZAAKVOEDER
 
De vennootschap is opgericht onder de naam "Geert Depondt V.O.F."
De heer Geert Depondt wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot statutair zaakvoerder.
Het mandaat van de statutair zaakvoerder is van onbeperkte duur. Het betreft een onbezoldigd mandaat.
      De zaakvoerder geniet van geen enkel voordeel van de VOF (ook niet in natura) vanwege zijn functie.
De statutair zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap tegenover derden, rechtbanken,
besturen, overheden en instanties. Hij voert alle rechtsvorderingen uit in naam van de vennootschap als
eiser of verweerder, tot het bekomen van alle vonnissen, arresten en beslissingen, ze doen uitvoeren,
maken van compromissen, in ieder geval en betrekking hebbende op alle maatschappelijke belangen en
aangelegenheden.

 *16319848*
Neergelegd
29-09-2016

0663630151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL VIJF : TOEZICHT EN CONTROLE
 
Het toezicht en de controle over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door ieder der
vennoten. Elke vennoot bezit het recht tot onderzoek van de maatschappelijke verrichtingen en mag
zonder verplaatsing inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, processen-verbaal en in het algemeen,
van alle geschriften van de vennootschap. Hij of zij kan zich hiertoe op zijn of haar kosten laten bijstaan
door een deskundige naar zijn of haar keuze.
 
ARTIKEL ZES : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 200 euro.
De heer Geert Depondt brengt in de vennootschap 100 euro
Mevrouw Anne Dumoulin brengt in de vennootschap 100 euro.
De maatschappelijke inbreng brengt geen intrest op.
 
ARTIKEL ZEVEN : OVERDRACHT VAN AANDELEN
 
Geen van de vennoten mag zijn aandeel in de vennootschap overdragen aan wie ook, zonder de
uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming van zijn medegenoot.  De eventuele goedgekeurde overdracht
kan enkel gebeuren in overeenstemming met artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
ARTIKEL ACHT : BOEKJAAR
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
ARTIKEL NEGEN : JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de maatschappelijke zetel, tenzij anders in
de uitnodiging voor de jaarvergadering vermeld..
ARTIKEL TIEN : NETTO-WINST
Het batig saldo van de balans na aftrek van de onkosten en al de maatschappelijke lasten is de nettowinst
van de vennootschap. De jaarlijkse nettowinst kan door de vennoten worden geboekt op een bijzondere
liquidatierekening of worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
ARTIKEL ELF :
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van alle vennoten. Bij overlijden van één vennoot
kan de overlevende vennoot beslissen, hetzij de vennootschap verder te zetten met de erfgenamen of
legatarissen van de overleden vennoot, hetzij het aandeel van de overleden vennoot in de vennootschap
over te nemen mits uitkering van de waarde van het scheidingsaandeel. De waarde hiervan word berekend
op basis van het gemiddelde van de laatste drie balansen, of bij gebreke hiervan, van de laatst
beschikbare balansen. Die waarde moet binnen de drie jaar worden uitbetaald. In geen geval en om geen
enkele reden zal de overlevende vennoot, hun  erfgenamen of legatarissen, de zegels mogen laten leggen
op goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris laten opmaken.
ARTIKEL TWAALF :
De vennootschap wordt niet ontbonden door de fysische, morele of wettelijke onbekwaamheid van één der
vennoten. Wanneer door fysische, morele of wettelijke onbekwaamheid één der vennoten in de
onmogelijkheid verkeert zich in te laten met de zaken van de vennootschap gedurende een periode van zes
maanden, kan de andere vennoot zijn of haar aandeel in de vennootschap overnemen onder de
voorwaarden en op de wijze zoals beschreven in artikel elf.
ARTIKEL DERTIEN :
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, zal tot vereffening
van de vennootschap worden overgegaan door de zorgen van de vennoten of van de langstlevende hunner
en overeenkomstig de artikelen van de vennootschappenwet.
ARTIKEL VEERTIEN :WIJZIGING VAN DE STATUTEN
De vennoten kunnen met éénparig akkoord alle nuttige en noodzakelijke wijzigingen aan de statuten
aanbrengen.
WAARVAN AKTE,
Gedaan en verleden te Roeselare op de maatschappelijke zetel.
 
Na voorlezing tekenden de comparanten
 
Geert Depondt                                                      Anne Dumoulin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


