





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TERRAS STEFAAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogveld 4

8580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Avelgem

 
oprichting van de gewone commanditaire vennootschap "Terras Stefaan"
Uit een onderhandse akte opgemaakt op 25 juni 2016 houdende de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap "Terras Stefaan "  blijkt ondermeer :
Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten :
De heer Stefaan Terras, geboren te Waregem op 12/08/1964, wonende Hoogveld 4 te 8580 Avelgem  is de
hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt ‘beherende of gecommanditeerde vennoot’ genoemd.
Rechtsvorm en benaming van de vennootschap :
De vennootschap draagt de naam “TERRAS STEFAAN ”.
Zij heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Zetel van de vennootschap :
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8580 Avelgem, Hoogveld 4
Doel van de vennootschap :
- het inbedrijfstellen, onderhoud en herstellen van alle machines en installaties voor de textielindustrie en andere
industrieën.
- Het ontwerp, fabricatie en montage van alle textielmachines en onderdelen voor textielmachines en andere
industrieën
- de aankoop, verkoop, invoer , uitvoer, de handel, de commissiehandel en de vertegenwoordiging voor eigen
rekening als voor rekening van derden van handelsgoederen, materialen, benodigdheden en toebehoren welke
binnen het kader van voormelde activiteiten vallen 
- het verlenen van diensten en geven van advies , assistentie en  opleidingen op het gebied van onderhoud en
techniek van machines
- onderneming voor het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen of in leasing geven, beheren, in te richten,
herstellen en tot waarde te brengen, of er om het even welk ander persoonlijk of zakelijk recht te verlenen of te
verwerven met betrekking tot bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, gelegen in België of in het
buitenland
- onderneming voor het verwerven , beheren en beleggen in aandelen , obligaties, kasbons of andere roerende
waarden en effecten, van welke vorm ook; het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen van één
of meer van zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke
personen of rechtspersonen, De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen of ondernemingen als bestuursorgaan of als vereffenaar;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van

 *16315892*
Neergelegd
25-07-2016

0659861702

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
verwant zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
Duur van de vennootschap :
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Onverminderd de mogelijkheid van verkoop of
vrijwillige uittreding, zoals voorzien in artikel 11 van deze statuten, kan de vennootschap niet beëindigd worden
door verklaring van één of meer van de vennoten, noch ontbonden worden door opzegging bij toepassing van
artikels 39,5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement, het kennelijk onvermogen of de
beëindiging als zaakvoerder, van een vennoot.
Aanwijzing van de vennoten die als zaakvoerder optreden en voor de vennootschap tekenen :
Overeenkomstig  artikel 13  wordt de heer Stefaan Terras voornoemd, beherende vennoot, benoemd tot
zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur. De heer Stefaan Terras  aanvaardt uitdrukkelijk zijn
mandaat van zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebrachte of in te brengen waarden :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  duizend ( 1.000,00) euro.  Het is vertegenwoordigd
door duizend ( 1.000) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Het  kapitaal wordt volstort op de financiële rekening van de vennootschap  welke zal geopend worden in naam
van de nieuw opgerichte vennootschap .
Algemene vergadering :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand  juni  om 19.00u op de
maatschappelijke zetel.
Boekjaar :
Het boekjaar gaat in op één (1) januari en eindigt op éénendertig (31) december van ieder jaar.
Volmacht :
De vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerder tot uitvoering van de genomen besluiten, en
volmacht met recht van indeplaatsstelling aan het accountantskantoor KANTOOR LOYSON & Co , RPR
0446.624.721 met zetel te 8790 Waregem, Henri Lebbestraat 60 om over te gaan tot het opmaken, ondertekenen
en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de oprichtingsakte alsook een volmacht om
alle formaliteiten te vervullen in verband met het ondernemingsloket (KBO), zowel deze voortvloeiende uit de
huidige akte als uit alle toekomstige akten, en ten aanzien van de fiscale administraties.
Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend en zeventien . De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achtttien.
Voor ontledend uittreksel
Terras Stefaan
beherend vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


