





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AREND VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 110

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Janssens te Stabroek op achttien januari
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer VENNINCX Erwin, geboren te Kapellen op vijfentwintig januari negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2940 Stabroek Plantinlaan 5 (rijksregisternummer: 82.01.25-237.63).
2° De heer DE CUYPER Steven, geboren te Antwerpen op vijftien april negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2940 Stabroek Heuvels 36 (rijksregisternummer: 82.04.15-243.87).
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "AREND
VASTGOED" met zetel te Stabroek met als eerste adres Dorpsstraat 110 te 2940 Stabroek.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, in naam van
derden, voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de verwerving en het
oordeelkundig beheer van onroerende goederen, onder meer door onroerende goederen aan te
kopen, te bouwen, op te schikken, uit te rusten, om te bouwen, af te breken, uit te baten, te verdelen,
te verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot af te sluiten;
- het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen, verbouwen,
verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen;
- het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen;
- het beheren, exploiteren en onderhouden van onroerende goederen; de expertise, de agentuur en
leasing inzake onroerende goederen;
- het optreden als promotor in alle mogelijke onroerende realisaties zoals bijvoorbeeld
projectontwikkeling;
- het geven van managementadviezen op het gebied van de marketing, productie, financieel,
administratief en commercieel beheer, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van
rendementsstudies en technische studies.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke één of andere band van deelneming bestaat.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap;
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, en deelnemen op alle mogelijke wijzen
in andere vennootschappen of ondernemingen.

 *16301667*
Neergelegd
19-01-2016

0646750765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten van aannemer.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt  achtienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00 ) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde. De aandelen zijn volgestort door geldelijke inbreng ten belope van zesduizend tweehonderd
euro of één derde van het in speciën af te betalen kapitaal. Dit bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE72 0017 7703 1916 ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij de naamloze vennootschap “BNP PARIBAS FORTIS” agentschap Merksem-
Lambrechtshoekenlaan, hetgeen door mij Notaris werd bevestigd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Iedere
zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand mei om zeventien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van
een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten
geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan overeenkomstig deze
bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien en
vangt aan op de datum dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Na de
voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt het saldo als dividend
verdeeld onder de vennoten naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, tenzij de algemene vergadering anders besluit op voorstel van de zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot
de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte aandelen.
De heer Erwin Vennincx en de heer Steven De Cuyper beiden voornoemd, worden tot zaakvoerder
benoemd. De opdrachten gelden voor onbepaalde duur zonder evenwel statutair te zijn en nemen
aanvang op heden. De functies zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Krachtens artikel negen der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één december tweeduizend vijftien. Deze overneming
zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Wordt bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EMENDO”, gevestigd te 2950 Kapellen Antwerpsesteenweg 69, alsook haar
aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder afzonderlijk de nodige verrichtingen te
doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank en de B.T.W.-administratie, met
betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De vennootschap wordt opgericht rekening houdend met de modaliteiten en de voorwaarden,
opgenomen in artikel vijf van de Programmawet van achtentwintig juni tweeduizend dertien,
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van één juli tweeduizend dertien.
Er wordt geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-------------------------------------
---------
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie der oprichtingsakte. Notaris Jan JANSSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


