





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Uplift

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drielindenstraat 2A

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 22 april 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer KAYE Cédric Luc Olivier (geboren te Leuven op 13 juni 1977, wonende te 3110
Rotselaar, Drielindenstraat 2 A) werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Uplift", met
maatschappelijke zetel te 3110 Rotselaar, Drielindenstraat 2 A, en waarvan het geplaatst kapitaal
18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hemzelf geplaatst en volstort ten belope van 12.400,00 euro,
waarvoor hem alle 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met
nummer BE68 0017 8482 2834 , geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
een bankattest dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: Zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het verstrekken van advies op het vlak van informatica en bedrijfsvoering,
organisatie, strategie, communicatie, public relations, marketing;  het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits,
expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent; - de ontwikkeling, de productie en
de handel in hardware en software, datanetwerken, websites en aanverwanten, de realisatie van
programma’s en gebruiksklare systemen; - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de
commercialisering van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - het
uitvoeren van studies, het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het opstarten
informatica-afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de effectieve
begeleiding ervan; - de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van
databanken, het verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen
van adviezen hieromtrent; - het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; -
het geven van vormings-, opleidings- en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, zowel voor
groepen als voor individuen; - de groot- en kleinhandel in goederen, onder andere etenswaren,
confectie en textiel, in het bijzonder van Iraanse origine; - de uitbating van hotels en
vakantieverblijven; - het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief
het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke
rechten m.b.t. onroerende goederen. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere
vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins.
Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of
aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke hetzij
direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking

 *16309420*
Neergelegd
27-04-2016

0652861963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk doel der vennootschap. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet
beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand september om 19u00; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april van ieder jaar om te eindigen op 31 maart van
het volgend jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en
maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 maart 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 1 september 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- Voornoemde heer KAYE Cédric werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder van de
vennootschap, voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de
algemene vergadering er anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het
mandaat te aanvaarden met de geselde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse
duur van de vennootschap.
De comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting
van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 april 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan Ulens, burgerlijke vennootschap ovve BVBA,
ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te 3210 Linden, Markiezenlaan 5 en/of haar
zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


