





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALL-TEC INDUSTRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 152

9690 Kluisbergen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 8 juni 2016,
afgeleverd vóór registratie.
Comparant:
De heer DERUYCK Joeri Karel Yvonne, wonende te (9690) Kluisbergen, Molenstraat 152.
Rechtsvorm:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam:
Haar naam luidt: "ALL-TEC INDUSTRIES".
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (9690) Kluisbergen, Molenstraat 152.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van alle zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-  Transport in het binnen- en buitenland over de weg en vervoerondersteunende activiteiten, onder
meer, maar niet beperkt tot het houden van een expeditiekantoor, scheepsbevrachting, het
toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (vervoer per spoor, over
water, luchtvervoer of een combinatie daarvan), scheepsagentuur, activiteiten van
vervoercommissionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in eigen naam maar
het vervoer zelf door derden laten uitvoeren, activiteiten van vervoermakelaars, activiteiten van
commissionair-expediteurs, het verrichten van besteldiensten (het ophalen van vracht en het
groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij
aankomst), het bezorgen van expresvracht, en dergelijke, en alle overige activiteiten in verband met
de organisatie van het vrachtvervoer;
- Reinigen van alle soorten gebouwen, machines, uitrusting, infrastructuur, onderdelen, en hun
toebehoren, met alle mogelijke technieken in het algemeen, en met lasertechniek in het bijzonder.
- Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- Adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met uitsluiting
van vermogensbeheer;

 *16312828*
Neergelegd
14-06-2016

0656628434

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- Het creëren, produceren, organiseren, voorstellen en geven van kamerconcerten, klassieke
concerten, opera’s, muzikale evenementen, manifestaties en festivals, al dan niet in eigen regie en/of
door of met medewerking van derden; de kaartverkoop en plaatsbespreking; beheer en exploitatie
van schouwburgen, concertzalen, evenementenhallen, multifunctionele en andere culturele centra;
- Alle aanverwante activiteiten op het gebied van amusement, scheppende en uitvoerende kunst; alle
diensten ter zake van administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en informatie, zo
ondermeer inzake muzikale, handels- of sociale aangelegenheden, audit en expertise voor rekening
van derden, met uitsluiting van vermogensbeheer;
-  Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding, verhuring en herstelling van alle
roerende goederen, rechten en waarden in het algemeen en auteursrechten en andere intellectuele
rechten in het bijzonder;
- Aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, distributie, advies, installatie, fabricage, herstelling
en handel van en in soorten goederen, producten en waren in het algemeen en in alle verlichtings-,
fotografie-, projectietoestellen-, audio-, hifi-, video-, tv-, satelliet-, homecinemainfrastructuur, -
materialen, -apparatuur, -installaties en –diensten in het bijzonder;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Zij kan worden ontbonden, bij beslissing van de algemene vergadering, met inachtneming van de
wettelijke regels ter zake.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt HONDERD EN
TWAALFDUIZEND ZESHONDERD EURO (112.600,00 EUR) en is volledig volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door duizend honderd zesentwintig (1.126) aandelen met stemrecht
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend honderd
zesentwintigste van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De heer DERUCYK Joeri, voornoemd, schrijft in op alle duizend honderd zesentwintig (1.126)
aandelen en volstort deze volledig, door de inbreng in natura van volgende goederen:
- Een truck SCANIA R560LA6x2/4MNA TL RETARDER, met chassisnummer XLER6X20005254506,
gewaardeerd op veertigduizend euro (€ 40.000,00)
- Een trekker VOLVO chassisnummer YV2AP90CBXA718169, gewaardeerd op
tweeënzeventigduizend zeshonderd euro (€ 72.600,00)
Totale waarde: honderd en twaalfduizend zeshonderd euro (€ 112.600,00).
Verslag van de oprichter
In een bijzonder verslag de dato 6 juni 2016 heeft de oprichter uiteengezet waarom de inbreng in
natura van belang is voor de vennootschap.
   Verslag van de bedrijfsrevisor
De Heer VAN DEN KEYBUS Werner, bedrijfsrevisor te Antwerpen, aangewezen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 219 §1 van het Wetboek van vennootschappen, heeft verslag uitgebracht over
de hiervoor beschreven inbreng, verslag waarvan de conclusies als volgt luiden:
“De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA ALL-TEC, bestaat uit bedrijfsmateriaal en voorraad
met een waarde ten belope van 112.600,00 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) De beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
c) Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de fractiewaarde van de uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Zoals blijkt uit het verslag van de zaakvoerders zullen er ter vergoeding van de inbreng in natura
1.126 nieuwe aandelen worden uitgegeven.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van het
ingebrachte bestanddeel en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen die als vergoeding voor de inbreng in natura worden uitgegeven.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag
geen “fairness opinion” is.
Opgesteld te Antwerpen op 17 mei 2016. (Volgt de handtekening) – BV BVBA Van den Keybus –
Van der Jeught, vertegenwoordigd door de heer W. Van den Keybus, Bedrijfsrevisor.”
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en de wijze waarop zij deze uitoefenen.
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering.
De eerste juli van elk jaar, om twintig uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
Plaats van algemene vergadering.
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één april van ieder kalenderjaar en eindigt op
éénendertig maart van ieder daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 8 juni 2016 tot 31 maart 2018.
Bestemming van de winst.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder
worden aangeduid.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichter besluit tot zaakvoerder te benoemen:
- De heer DERUYCK Joeri, voormeld;
Zijn mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
Geen.
Commissaris:
Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.

Tezelfdertijd hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte de dato 8 juni 2016.
- Verslag van de oprichter in verband met de inbreng in natura.
- Verslag van de revisor in verband met de inbreng in natura.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


