





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YUMBEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijglaan 12

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven Morrens te Bonheiden op 1 september 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten:
 
1. Oprichters:
De heer JACOPS, Frank Jozef, geboren te Duffel op 29 januari 1956, echtgenoot van mevrouw van
EEKEREN Heidi, wonende te 2820 Bonheiden, Boerenkrijglaan 12.
 
De heer JACOPS, Kenneth, geboren te Bonheiden op 15 maart 1994, ongehuwd, wonende te 2820
Bonheiden, Boerenkrijglaan 12.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “YUMBEL”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2820 Bonheiden, Boerenkrijglaan 12.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:

    •  Het uitbaten van horeca bedrijven in zowel binnen- als buitenland, hieronder wordt verstaan;
cafés, tavernes, pubs, bistro’s, koffieshops, restaurants, catering en traiteurdiensten alsook
foodtrucks.
    •  Het fabriceren, importeren, exporteren, verkopen en distribueren van voedings- en
levensmiddelen en daaraan gerelateerde producten.
    •  Het bereiden, bezorgen en/of opdienen van maaltijden.
    •  Het bakken van brood en banket
    •  Het organiseren van feesten, seminars, sportmanifestaties etc.
    •  Groot- en kleinhandel alsook productie en bottelen van wijnen, bieren, geestrijke dranken en
frisdranken.
    •  Groot- en kleinhandel, alsook het vervaardigen van delicatessen
    •  Het ontwikkelen van apps, software, websites en e-commerce concepten en de
commercialisering hiervan.
    •  Het verrichten van opleidingen, coaching en consulting
 
Het verrichten van alle studie- en onderzoekwerk voor derden in verband met alle bovengemelde
activiteiten, dit als hoofdhandelaar, als hoofdaannemer,  als onderaannemer, makelaar, agent,

 *16318209*
Neergelegd
06-09-2016

0661996294

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddelaar, commissionaris, concessionaris, depositaris.
Het verwerven, vervreemden, huren, verhuren, het doen bouwen verbouwen van om het even welke
roerende en onroerende goederen kaderend in het behoud en de uitbouw van de hiervoor
omschreven activiteiten.
Zij mag haar doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging.
Zij mag onder meer het geheel of een gedeelte van haar uitbating en inrichting in huur geven of deze
aan een derde in beheer geven.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, industriële-, financiële-, burgerlijke-, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, zo in België of in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de verwezenlijking van dit doel te
vergemakkelijken of te bevorderen.
Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan.
De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op
aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet-beperkend.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 25.000,00 Euro vertegenwoordigd door 1000
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
- door de heer Jacops Frank, voor een bedrag van 17.500,00 euro, waarvoor hem 700 aandelen
worden toegekend.
 
- door de heer Jacops Kenneth, voor een bedrag van 7.500,00 euro, waarvoor hem 300 aandelen
worden toegekend.
 
De aandelen werden volstort ten belope van 25.000,00 euro, zodat de vennootschap op heden
beschikt over een bedrag van 25.000,00 euro.
 
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij ING België onder num-mer BE93 3631 6500 9467.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt aangesteld: de heer JACOPS, Kenneth, geboren te Bonheiden
op 15 maart 1994, ongehuwd, wonende te 2820 Bonheiden, Boerenkrijglaan.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde maandag van de maand mei om 17.00 uur, in de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
11. Winstverdeling – reserves:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht:
Er wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Accountancy Van den Wyngaert Alain BVBA, met
zetel te Bonheiden, Harentstraat 47 en/of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap
alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de
kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op
het bekomen van de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
S. Morrens
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


