





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRITUUR KAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershofstraat 16

1880 Kapelle-op-den-Bos

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Anne Verhaeghe te Meise op 8 juni 2016 (neergelegd ter regi-
stratie) blijkt dat een besloten vennootschap met beperk¬te aanspra¬ke¬lijkheid werd opgericht door
:
1. Mevrouw HOFMANS Kay, wonende te 2870 Puurs, L. Van Kerckhovenstraat 27;
2. Mevrouw DE HERTOG Carina Victorina Frans, wonende te 2870 Puurs, Vijverstraat 51A.
Met de volgende statuten :
Artikel 1. Naam.
De vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een Besloten Vennoot¬schap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft als naam “FRITUUR KAY”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Schuttershofstraat 16. Hij
mag naar een andere plaats in België worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
1. De uitbating van een frituur, snackbar en/of traiteur voor verbruik ter plaatse of meeneemge-
rechten;
2. Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snackbars, verbruikers- en ijs¬salons, selfservice-eetgelegen¬he¬den, tearooms,
cafeta-ria's, cafés, bars, bodega's, tavernes, dancings, discothe¬ken, clubs en night clubs,
feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf met inbegrip van de
verkoop van tabak  en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, fantasie  en luxear¬tikelen ;
3. Het organiseren van allerhande feesten, banketten, buffetten en salons ;
4. Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen alsmede de uitbating van
paleizen en hallen voor tentoonstellingen, congressen en andere culturele en artistieke mani-
festaties ;
5. Het inrichten van schouwspelen en spektakels van om het even welke aard alsmede mo-deshows
;
6. Alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren ;
7. De in  en uitvoer, groot  en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca-producten in
het algemeen ;
8. De in  en uitvoer, groot  en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribue¬ren,
onderhou¬den en herstellen van alle materiaal, toestellen en benodigdheden in verband met de
horecasector ;
Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en

 *16312504*
Neergelegd
09-06-2016

0656523318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen¬lijken
van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, waarop werd ingeschre¬ven in geldspe¬ciën en die volgestort werden ten
belope van een derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep¬baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou¬dens andersluidende beslis-sing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande¬lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 17 uur. Indien deze
dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvol¬gende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsheb¬ben in 2018.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld :
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve ; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve¬fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt ;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade¬ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings¬kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto aktief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
Overname van verbintenissen. Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, dat de vennootschap alle verbintenissen homolo¬geert en over-
neemt die door hen voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Anne Verhaeghe, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


