





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Flexibel-Team

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drukpersstraat 4

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
" Notaris Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105,
ondernemingsnummer 0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 8 april 2016 BLIJKT:
Door de heer MUSTAFOV Mustafa Nedzhibov, geboren te Golyamo Gradishte (Bulga-rije) op 20
december 1966, rijksregister nummer 66.12.20-675.01 , hebbende de Bulgaarse nationaliteit,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Tweemontstraat 443. 
 werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming FLEXIBEL-TEAM met zetel te 1000 Brussel, Rue de la Presse 4, met een
kapitaal van 19.750 EURO, volledig volstort door de oprichter.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij Belfius onder nummer BE23 0689 0482 2491. Het bewijs van deponering, is
aan mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen
• Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap
brengen alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en
door deze uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
• Bouwen van individuele huizen
• Mets- en vloerwerken
• Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
• Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het
invoegen en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
• Het leggen van klinkers en kasseien
• Leggen van kabels en diverse leidingen
• Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van
parkings en inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en
onderhouden van speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip
van de aanplantingen; plaatsen van afsluitingen en omheiningen en vangrails en
veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse leidingen
• Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en
bestrijkingen; speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en
speelpleinaccommodatie verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen
kunstwerken,
• Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
• Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
• Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
• Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering

 *16308028*
Neergelegd
08-04-2016

0651760816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van
parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
• Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
• Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
• Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in
kunststof
• Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en
voor het installeren van waterverzachters
• Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren;
plaatsen van tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle
doorschijnend en doorzichtig materiaal
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen
dakbedekkingswerken van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
• Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten
• Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektronische installaties. Speciale
installaties zoals het inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations,
koelinstallaties, aanleggen van moerriolen. Industriële schilderwerken
• Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het
ruimen van bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de
ruwbouw van individuele huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule
sleutel op de deur; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
kantoorgebouwen
• Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en
regenafvoerbuizen; het waterdicht maken van daken en dakterrassen
• Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
• Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
• Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van
open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen-of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden
van gipsplaten
• Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnen schrijnwerk
van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichting, enz...
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz..., in
hout of kunststof
• Plaatsen van vloer- en wandtegels
• Land en tuinbouw
• Algemene schoonmaak werkzaamheden
• Leveren personeel van derden
• Inpak en verpakkingen
• Aankoop en verkoop bouw materialen
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door de heer MUSTAFOV Mustafa Nedzhibov, voor-noemd, 
zaak¬voerder aan wie volle¬dige vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toegekend om alleen
¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De op-dracht, die
onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris be-noemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste donderdag van juni om 14.00 uur .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
DE NOTARIS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


