





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLÔTURES SANIEZ BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijvisschestraat 124

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160099) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 16
februari 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “CLÔTURES
SANIEZ BENELUX”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Rijvisschestraat 124.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter – Nog niet volgestorte bedragen:
“GROUPE SANIEZ” Société à responsabilité limitée au capital de 128.040 Euros de droit français,
vennootschap naar Frans recht, met zetel te 28 rue de l’Abbaye te 59730 Solesmes (Frankrijk),
ingeschreven in het Franse "Registre du Commerce et des Sociétés" van Douai onder het nummer
400 052 361 volgens uittreksel Kbis afgeleverd door de Rechtbank van Koophandel te Douai op 7
december 2015 en met Belgisch ondernemingsnummer 0648.576.840.
Nog niet-volgestorte bedrag: € 37.600,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00),
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één vijfduizendste (1/5.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 12.400,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 16 februari 2016 tot en met 31 december 2016.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

 *16304009*
Neergelegd
17-02-2016

0648735208

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Jean-Marie
SANIEZ, geboren te Solesmes (Frankrijk) op 22 augustus 1958, met woonplaats te 5 avenue Aristide
Briand, 59730 Solesmes (Frankrijk), die heeft aanvaard.
Zijn opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
- de levering en het plaatsen van omheiningen, sluitsystemen en slotelementen en bijkomende
uitrustingen;
- het ontwerpen, verwerven, de verhuring, huur, installatie, uitbating van alle gebouwen die verband
houden met één of verschillende voormelde activiteiten; de verwerving, uitbating of overdracht van
alle procedés die betrekking hebben op de voormelde activiteiten;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen van de vennootschap in alle werkzaamheden,
commerciële of industriële ondernemingen die verband kunnen houden met het doel van de
vennootschap;
- de verwerving en het beheer van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- de verwerving en het beheer van effecten en beleggingen.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het doel gelijk, verwant verknocht of analoog is
aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen,
overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
De vennootschap kan in het kader van haar doel optreden in financieringsverrichtingen onder om het
even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant , zelfs aan
particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verst rekken of persoonlijke en zakelijke
waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het
verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen,
handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en financiële operaties
verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische en technische aard en alle
welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie.
Zij kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die bijdragen tot de ontwikkeling van
het doel van de vennootschap of dit kunnen bevorderen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de laatste vrijdag van de
maand april om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de
voornoemde vennootschap “GROUPE SANIEZ” werd bij de akte oprichting vertegenwoordigd door
de heer DE CLERCK Thomas Albert Philippe Johannes, geboren te Kortrijk op 28 september 1980,
met woonplaats te 8500 Kortrijk, Dokter Peelstraat 2, ingevolge onderhandse volmacht die aan de
akte werd gehecht en schreef in op alle voormelde vijfduizend (5.000) aandelen, elk aandeel
volgestort ten belope van twee euro achtenveertig cent (€ 2,48).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE05 1096 6656 8275, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap “BKCP Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12
februari 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KRATOS LAW”,
in ’t kort “K law”, met zetel te 1130 Brussel (Haren), Bourgetlaan 40, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel, afdeling Brussel, met ondernemingsnummer 0844.900.979 en
met btw-nummer BE 0844.900.979, onder meer kantoor houdende te 8500 Kortrijk, Beneluxpark 35,
bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet DEGROOTE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


