





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JIM DIERCKX INTERIOR ARCHITECTURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 3 Bus 42

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 17 mei 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JIM
DIERCKX INTERIOR ARCHITECTURE" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 3 bus 42 
2. Oprichter: 1/ De heer DIERCKX Jim Frederik Anne Marie Lucas, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op
elf januari negentienhonderdnegentig, rijksregisternummer 90.01.11-451.49, wonende te 2018
Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 3 bus 42.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel het uitbaten van een studie-, ontwerp- en adviesbureau van
binnenhuisarchitecten en het verrichten van alle activiteiten die daarmee verband houden, zoals
onder meer:
- Studiewerk en onderzoek, organisatie, bijstand en adviesverlening op het vlak van inrichting van
gebouwen van welke aard ook in het algemeen, zowel de binnenhuisinrichting waaronder zowel de
woninginrichting als het interieur van winkels en beroepsruimten, als het exterieur van woningen en
bedrijfspanden;
- Studiewerk en adviesverlening inzake tentoonstellingen, decoratie, decors, designs, ontwerpen,
stijl, vormgeving, materialen en kleuren;
- Vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages;
- Projectmanagement, directievoering;
- Toezicht, werfcontroles en de coördinatie van alle werkzaamheden uitgevoerd door aannemers,
eventueel in combinatie met onderaannemers, van alle binnenhuisinrichtingswerken;
- Kostencalculaties, budgetbeheer;
- Ontwerp en productontwikkeling van meubilair;
- Het ontwikkelen, ontwerpen, concipiëren, vervaardigen en laten vervaardigen van meubilair,
designvoorwerpen, zowel siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook nieuwe vormen en stijlen,
nieuwe objecten en producten.
- Het aan- en verkopen , in- en export en in het algemeen alle handel in meubelen en alle
aanverwante zaken.  En dit alles zowel in de hoedanigheid van verhandelaar als van commissionair,
fabrikant, agent, invoerder, uitvoerder en verdeler.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a) het beheer en de promotie van vastgoedprojecten, het beheer van onroerende goederen, het
verstrekken van adviezen betreffende werken in onroerende staat, de organisatie en de coördinatie
van vastgoedprojecten met diverse onderaannemers, alsmede het opstellen en het afwerken van
lastboeken en bestekken.
De vennootschap kan hierbij inzonderheid werken in onroerende staat laten verrichten, omvattende
het bouwen, het verbouwen, het afwerken, het inrichten, het herstellen, het onderhouden, het
reinigen, en het afbreken, geheel of ten dele, van een uit zijn aard onroerend goed, en de handeling
die erin bestaat een roerend goed te leveren en het meteen op zodanige wijze aan te brengen dat
het onroerend uit zijn aard wordt.

 *16310696*
Neergelegd
17-05-2016

0654760094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het laten oprichten van gebouwen, om ze voor, tijdens of na de oprichting geheel of ten dele te
vervreemden;
-het kopen, verkopen, ontwikkelen, exploiteren, beheren en financieren van vastgoed;
-het beleggen in vastgoed;
-het optreden als tussenpersoon bij de aan- en verkoop en bij het huren en verhuren van onroerende
zaken;
 -het ter leen verstrekken en het ter leen opnemen van gelden, al dan niet onder hypothecair
verband.
 Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.  De
vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400)
euro. De voornoemde oprichter tekende in op de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van twee derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE37 7360 2247 1328
geopend bij de KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten
1/ De heer Jim DIERCKX.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede donderdag van de maand juni om
achttien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht
 De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Beirens & Wellens burgerlijke vennootschap
met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, rechtspersonenregister Antwerpen 0896.973.351, met zetel te 2030 Antwerpen,
Noorderlaan 79 bus 7, in het bijzonder aan de heer Beirens Michel evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook te vertegenwoordigen
bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te
ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


