





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRAILERS4RENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Norbertijnenstraat 11

2040 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 22 december 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "TRAILERS4RENT".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Norbertijnenstraat 11.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN DER LINDEN Lukas André, geboren te Schoten op 15 mei 1964, wonende te 2040
Antwerpen, Norbertijnenstraat 11;
3.2. De heer VAN DER LINDEN Don Mike Nicole, geboren te Brasschaat op 30 juli 1990, wonende
te 2040 Antwerpen, Norbertijnenstraat 11.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN DER LINDEN Don, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16327150*
Neergelegd
23-12-2016

0668423832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. De exploitatie van een maritiem bedrijf, in de ruimste zin van woord, omvattende alle maritieme
activiteiten en diensten op gebied van onder meer transport, logistiek, wetenschap en techniek,
recreatie en toerisme, management en adviesverlening, daaronder in het bijzonder maar niet
uitsluitend begrepen: zeevaart diensten; maritiem transport en alle daarmee verbandhoudende
vervoersondersteunende activiteiten met inbegrip van de activiteiten van vervoersbemiddeling;
maritieme technieken en wetenschappelijke activiteiten; duikactiviteiten; reddingsactiviteiten;
scheepsbootwerken in zeehavens; het sturen, assisteren, adviseren, bergen, redden en lichten, met
inbegrip van alle daarbij behorende en ermee verbonden werkzaamheden, van alle zeeschepen,
pontons en andere installaties op zee- en kustwateren, zeerivieren en zeekanalen; in het algemeen
alle roerende en onroerende goederen, schepen, vaartuigen en lichters verwerven, vervreemden,
huren, verhuren, charteren, bouwen, verbouwen, exploiteren en productief maken op het gebied van
de zeevaart.
- Het zeevaartagentschap.
- De expeditie in al haar aspecten, zowel betreffende activiteiten te land, te water als door de lucht, in
binnen- en buitenland, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, door alle middelen
zonder beperking, met inbegrip van het kopen, verkopen, huren, verhuren, het beheer, de uitbating,
de agentuur en de bevrachting van alle daarmee verband houdende middelen.
- Het weg- en spoorvervoer, de luchtvaart, de binnenvaart en de zeerederij, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben op het vervoer van goederen, grondstoffen, producten,
personen en dieren.
- De douaneagentuur.
- Alle activiteiten van vervoerscommissionair.
- Het uitvoeren van transitoverrichtingen.
- De goederenbehandeling in al haar vormen, inclusief havenarbeid zoals stuwadoor- en
natieactiviteiten.
- Het beheer, de consignatie en de opslag van alle goederen, grondstoffen en producten.
- Alle handelsverrichtingen, de aankoop, de verkoop, de import, de export, de transit en de
consignatie van alle goederen, grondstoffen en producten.
- Het verlenen van advies, de vertegenwoordiging en het beheer onder mandaat van ondernemingen
op het gebied van vervoer over zee of over land en alle bijkomende activiteiten in verband met
transport.
- Het aanbieden van management, advies, audit, diagnose en dienstverlening op het gebied van de
organisatie en ontwikkeling van ondernemingen, in het bijzonder bij maritieme en internationale
ondernemingen, nog meer in het bijzonder bij maritieme en internationale transportbedrijven,
logistiek, goederenbehandeling, transit en andere bijkomende activiteiten in verband met transport.
- De logistieke dienstverlening in de ruimste zin van het woord op het gebied van expeditie op
nationaal en internationaal niveau.
- De logistieke dienstverlening en ondersteuning van temperatuur geconditioneerde
voedingsmiddelen en siergewassen.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals onderneming voor het
goederenvervoer langs de weg, door de lucht of over het water, onderneming voor het verhuren van
autorijtuigen en vrachtwagens, alle expeditie- en commissiewerken, vervoerscommissionair, alsmede
tussenkomst in het vervoer en bevrachtingen, inbegrepen scheepsbevrachtingen, al hetgeen
voorafgaat zowel nationaal als internationaal; onderneming voor goederenbehandeling,
opslagplaatsen en magazijnen, containerdienstverlening en douaneformaliteiten; het vegen, tellen,
meten en controleren van goederen, het inslaan, overslaan en het in consignatie nemen of geven
van goederen, alsook het nemen van stalen, het expertiseren van goederen, het uitoefenen van het
maritieme bedrijf en het aannemen van scheepsagenturen zowel voor de reders als voor de tijd- of
reisbevrachters, het uitvoeren van grensexpedities (vertollingen), het behandelen van goederen in
het algemeen, alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van
onroerende of financiële aard die rechtsreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van de handel, nijverheid en administratie; het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden; het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices; het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie, logistiek en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in optie nemen of geven van octrooien, knowhow en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa; de vertegenwoordiging in het algemeen van
vennootschappen, van handels- en fabrieksmerken of andere industriële eigendomsrechten, hetzij
rechtstreeks of via bemiddeling van derden, met het oog op de bevordering van voornoemde
vennootschappen of merken en alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen, onder welke vorm ook, van voornoemde vennootschappen of merken.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
2. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in en de import en export van algemene
voedingsmiddelen, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- groenten, inclusief aardappelen, en fruit, zowel vers als conserven;
- vlees en vleeswaren, inclusief vlees van gevogelte, konijnen en wild, evenals vis, schaal- en
schelpdieren;
- zuivelproducten en eieren;
- brood, banketbakkerswerk, snoepgoed, chocolade en suikerwerk;
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken;
- tabaksproducten;
- kruidenierswaren in het algemeen en onder meer koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen,
deegwaren en rijst, confituur en honing, conserven;
- diepvriesproducten;
- verse kant- en klaarmaaltijden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Tussenpersoon in de handel; alle onderhandelingsactiviteiten of opdrachten zowel in België als in het
buitenland.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Alle dienstverlening van aard om de verwezenlijking van voornoemde activiteiten te
vergemakkelijken.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het innen, lenen of voorschieten van fondsen, afkomstig van of met als bestemming die
vennootschappen of ondernemingen waarin de vennootschap belangen heeft, en in het algemeen
het beheer van de financiën voor rekening van deze ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij
kan zich ook borg stellen of haar aval verlenen en in de meest ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet over de nodige vergunningen en
attesten beschikt.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede maandag van de maand maart om twintig uur (20u00); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2019.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De verschijners werden vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de
heer DE KEERSMAECKER Johan, geboren te Antwerpen op 9 februari 1979, wonende te 2550
Kontich, ’s Herenlei 20.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1; 
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176;
en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


