





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JDC Construct Gcv

(afgekort) : JDC Construct

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ekelbeke 193

9220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamme

 
 
Op 10 mei 2016
 
werd tussen:
 
De Clercq Joris, wonende te Ekelbeke 193, 9220 Hamme, geboren op 10 mei 1977.
Paps Sophie, wonende te Ekelbeke 193, 9220 Hamme, geboren op 23 april 1981.
 
 
overeengekomen een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarvan zij de statuten als volgt
bepalen:
 
STATUTEN
 
I. Naam – duur – zetel - doel
 
Artikel 1
 
De naam van de vennootschap onder firma luidt “ JDC Construct Gcv ”
 
Artikel 2
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
 
De artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek Vennootschapsrecht betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
 
Artikel 3
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ekelbeke 193, 9220 Hamme
De zetel mag naar elke andere plaats in België worden overgebracht met gewone meerderheid van stemmen.
 

 *16310562*
Neergelegd
13-05-2016

0653989539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
 
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen)
 
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
 
Bouw van autowegen en andere wegen
 
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
 
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
 
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
 
Landschapsverzorging
 
Zakelijke dienstverlening
De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorpingen de controle
van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang
stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die
van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  Deze
opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als tussenpersoon,
makelaar, commissionair of anderszins, en zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen
verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
 
 
 
 
 
 
II. Vermogen van de vennootschap
 
Artikel 5
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt honderd euro
(100,00 euro) en is verdeeld in 100 delen van 1,00 euro.
 
Artikel 6
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden dan met eenparige instemming van alle vennoten.
 
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.  De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.  De afkoop
moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
 
III. Bestuur
 
Artikel 7
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer
De Clercq Joris voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.  Hij kan slechts worden ontslagen door een besluit van de vergadering der vennoten
mits eenparigheid.
 
Artikel 8
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering der vennoten bevoegd is.
 
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerder
Dhr De Clercq Joris.
 
Artikel 9
 
De zaakvoerder kan een gevolmachtigde van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 10
 
De beherende vennoot is Dhr De Clercq Joris en is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen
van de vennootschap. De stille vennoot Mevrouw Paps Sophie is enkel aansprakelijk voor haar inbreng.
 
 
IV. Controle
 
Artikel 11
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
 
V. Vergadering van vennoten
 
Artikel 12
 
Elk jaar wordt een vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroeping aangeduide plaats.  Deze vergadering vindt plaats op tweede vrijdag van de maand juni om 18 uur.
 
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.
 
De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.
 
Artikel 13
 
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
de goedkeuring van de jaarrekening;
de bestemming van de beschikbare winst;
de wijziging van de statuten;
de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders, de vaststelling van hun bezoldiging, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hen en het verlenen van décharge.
 
Artikel 14
 
Elke vennoot heeft recht op een stem.  In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid.  Voor een wijziging van de statuten is unanimiteit vereist.
Van elke vergadering der vennoten worden notulen opgemaakt.
 
 
VI. Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
 
Artikel 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december jaarlijks.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
 
Artikel 16
 
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van vennoten
beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
 
VII. Ontbinding – vereffening
 
Artikel 17
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187, 188
en 190 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
Artikel 18
 
Verwijzend naar artikel 2, zal ingeval van overlijden van een vennoot, de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten, samen in voorkomend geval
met de erfgenamen in rechte lijn van de overlevende vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde.  De vennootschap kan de rechten van de erfgenamen opschorten
tot een enkel persoon als eigenaar wordt aangeduid voor het uitoefenen van de rechten tegenover de
vennootschap.  Dezelfde regel is van toepassing bij splitsing van het eigendomsrecht van een deel in naakte
eigendom en vruchtgebruik.  In geval van onenigheid tussen de rechthebbenden of van hoogdringendheid, kan
de voorzitter van de rechtbank van koophandel, op verzoek van een van hen, een gezamenlijke mandataris
aanwijzen.
 
 
VIII. Keuze van woonplaats
 
Artikel 19
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
Artikel 20
 
Voor al hetgeen niet voorzien is in deze statuten zullen de vennoten, zaakvoerder, erfgenamen of
rechthebbenden van vennoten zich onderwerpen aan het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
 
INTEKENINGEN
 
Beide comparanten verklaren als volgt te hebben ingetekend op het vermogen van de vennootschap:
 
- Dhr. De Clercq Joris                           :          inschrijving op 99 aandelen
van 1,00 euro - totaal 99,00 euro
 
- Mevrouw Paps Sophie                                    :          inschrijving op 1 aandeel
van 1,00 euro - totaal 1,00 euro
 
 
Dit bedrag is gestort op rekening op naam van de GCV.
 
 
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
 
Overgangsbepalingen
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van Koophandel en loopt tot
31/12/2016.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting (art. 60 W. Venn.)
 
De comparanten erkennen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door hun gestelde handelingen of de handelingen die vanaf heden zullen worden
gesteld door de zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een vennootschap in oprichting.
 
De comparanten erkennen dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank van koophandel
de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de bekrachtiging van alle opdrachten en
verbintenissen die door de oprichters of door de zaakvoerder zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening
van de vennootschap in oprichting.
 
Bijzondere volmacht wordt aan Boekhoudkantoor Goeman Finance & Consulting GCV, vertegenwoordigd door
Gregory Goeman verleend, om in naam van de vennootschap alle nodige publicaties in het staatsblad te
voldoen, op te treden voor Btw en andere belastingdiensten evenals het sociaal secretariaat.
 
Opgemaakt te Hamme op 10 mei 2016 in twee originele exemplaren, waarvan elke partij verklaart een
ondertekend exemplaar ontvangen te hebben en waarvan een exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
De Clercq Joris                                    Paps Sophie
 
 
Beherend vennoot                                Stille vennoot
 
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


