





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOCIAAL ZORGFONDS ZUSTERS VAN MARIA LEUVEN

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Charles Deberiotstraat 14

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 27 juni 2016, blijkt dat
mevrouw LAMBRECHTS Maria Philomena Florentina, geboren te Koersel op 15 februari 1939,
wonende te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14, mevrouw AERTS Yvona Clementina, geboren
te Heppen op 29 maart 1939, wonende te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14, mevrouw
VANDER SANDEN Joanna Maria Aldegonda, geboren te Eksel op 10 oktober 1942, wonende te
3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14, de heer BOUWEN Eugeen Louis René, geboren te
Broechem op 15 februari 1946, wonende te 2560 Nijlen, Schransveld 13, de heer SNAUWAERT
Marnix Joseph Kamiel, geboren te Diksmuide op 22 april 1950 wonende te 1850 Grimbergen, Van
Akenstraat 69, de heer VAN HOLSBEKE Joseph Pierre Constant Marie, geboren te Wilrijk op 5 mei
1950, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Zonnebloemlaan 12, een private stichting hebben
opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
TITEL I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1: Naam en rechtsvorm
De Stichting draagt als naam “SOCIAAL ZORGFONDS ZUSTERS VAN MARIA LEUVEN”. Zij heeft
de rechtsvorm van een private stichting, in de zin van titel II, van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd
bij de Wet van 2 mei 2002 betreffende de Verenigingen zonder winstoogmerk, de Internationale
Verenigingen zonder winstoogmerk en de Stichtingen en al haar uitvoeringsbesluiten, hierna kortweg
de “V&S-wet” genoemd.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“private stichting”, alsook het adres ervan.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de stichting is gevestigd te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14. De stichting kan,
zonder statutenwijziging, door de beslissing van de raad van bestuur, overgebracht worden naar elke
andere plaats in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
Artikel 3: Doel en activiteiten
Vanuit haar christelijke mens en maatschappijvisie heeft de stichting tot volgend belangeloos doel:
- Het maatschappelijk en ethisch verantwoord beheren van haar financiële middelen;
- Het verlenen van financiële steun bij  het huren van assistentiewoningen en bij het betalen van
zorgverlening volgens de criteria opgenomen in het reglement terzake;
- De financiële steun is bedoeld voor volgende personen:
• Leden van de congregatie Zusters van Maria Leuven;
• Andere religieuzen die een assistentiewoning huren bij de vereniging zonder winstoogmerk
Mariahof Leuven;
• Bewoners die niet in staat zijn om de volledige huurprijs te betalen bij de vereniging zonder
winstoogmerk Mariahof Leuven.
De Stichting realiseert dit doel op alle mogelijke wijzen en zij kan alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verbonden zijn met haar doel of die de
ontwikkeling of verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

 *16314425*
Neergelegd
04-07-2016

0657948426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De Stichting mag, in België en in het buitenland, alle financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel
kunnen  bevorderen. Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in andere verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig of verwant doel nastreven of die de
verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen, en ze kan ermee samenwerken.
De Stichting streeft geen winstbejag na. Eventuele saldi zullen worden bestemd voor de realisatie
van het doel van de Stichting.
Het doel kan niet worden gewijzigd dan bij besluit van de raad van bestuur volgens de wettelijke
bepalingen, vast te stellen bij notariële akte.
Artikel 4: Duur
De Stichting wordt voor onbepaalde duur opgericht.
TITEL II. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 5: Benoeming
De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaand uit ten minste 3 bestuurders. Zij
worden allen benoemd enkel op voordracht van de vereniging zonder winstoogmerk ZUSTERS VAN
MARIA of haar rechtsopvolger.
De raad van bestuur mag technische raadgevers uitnodigen die geen stemrecht hebben maar enkel
met raadgevende stem de Raad van bestuur mogen bijwonen.
Artikel 6: Duur van het mandaat
De bestuurders worden voor vier (4) jaar benoemd. Niettemin kan elke bestuurder te allen tijde
ontslag nemen. De bestuurders kunnen tevens te allen tijde en voor zover als nodig ad nutum
worden ontslagen door de raad van bestuur of door de Stichter.
De bestuurder die zijn hoedanigheid van afgevaardigde van de vereniging zonder winstoogmerk
ZUSTERS VAN MARIA verliest, verliest eveneens zijn bestuursmandaat in de Stichting.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 7: Samenstelling van de raad van bestuur – vergaderingen – stemmingen
De raad van bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot. Het mandaat is onbezoldigd,
maar er kunnen onkostenvergoedingen worden toegekend.
Hij benoemt uit zijn leden een voorzitter, voorgedragen door de Stichter. Bij afwezigheid van de
voorzitter wordt zijn bevoegdheid en functie uitgeoefend door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders, telkens
wanneer het belang van de Stichting dit vereist.
Hij wordt samengeroepen door middel van een uitnodiging die de agenda bevat. De uitnodigingen
moeten bij middel van een gewone brief of via elektronische post ten minste 8 dagen voor de
vergadering verzonden worden.
De vergadering van de raad van bestuur komt minstens één maal per kalenderjaar samen en in ieder
geval telkens als het belang van de Stichting dit vereist.
Hij mag slechts uitspraak doen, indien de meerderheid van de bestuurders of bij volmacht aanwezige
bestuurders, aanwezig is. Zijn beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen (bij niet geheime-stemming) wordt het agendapunt hernomen op de
volgende vergadering. Indien op de volgende vergadering er terug staking van stemmen is, dan  is
de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger beslissend. Tijdens deze raad van bestuur kan
evenwel geen andere agenda behandeld worden dan deze die voorbereid werd voor de initiële
vergadering van de raad van bestuur,  behoudens indien alle leden van de raad van bestuur
aanwezig zijn.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering ter
goedkeuring wordt voorgelegd en ondertekend door de voorzitter. Deze verslagen worden
bijgehouden in een speciaal register. Uittreksels uit het  verslag bestemd voor derden worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder of bij afwezigheid van de voorzitter door twee
bestuurders.
De bestuurders kunnen zich laten vertegenwoordigen in de raad van bestuur door een
volmachtdrager, lid van de raad van bestuur. Geen bestuurder mag drager zijn van meer dan één
geschreven volmacht, die enkel geldig is voor een bepaalde vergadering.
Artikel 8: Bevoegdheid
De raad van bestuur is het soevereine orgaan van de Stichting en heeft de meest uitgebreide
bevoegdheden om alle handelingen van bestuur en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de Stichting.
Hij kan onder andere alle betalingen doen en ontvangen, daarvan kwijting geven of eisen; alle
bewaargeving doen en ontvangen; alle roerende en onroerende goederen huren, verhuren,
verkrijgen onder welke vorm ook, verwisselen, aankopen of vervreemden, alle subsidies aanvaarden,
alle legaten of giften ontvangen, alle contracten aannemen of afsluiten, alle leningen met  of zonder
waarborg sluiten, alle subrogaties of borgstellingen toestaan of aanvaarden, toestemmen in de
hypotheken op de onroerende goederen, alle leningen sluiten of voorschotten geven, van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

zakelijke of uit verplichtingen voortspruitende rechten afstand doen, evenals van alle zakelijke of
persoonlijke waarborgen, handlichting geven, voor of na betaling, van alle bevoorrechte of
hypothecaire inschrijvingen, beslagnemingen of andere beletselen, pleiten als eiser of als
verweerder, voor alle rechtbanken, alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren, alle dadingen treffen.
De raad van bestuur benoemt eveneens, hetzij zelf, hetzij bij opdracht, bedienden of leden van het
personeel, ontslaat ze, bepaalt hun werkzaamheden en bezoldigingen.
De leden van de raad van bestuur vervullen hun ambt in college.  Zij kunnen overeenkomen de taken
onderling te verdelen. Deze verdeling kan evenwel niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs
indien zij is bekendgemaakt.
Artikel 9: Wijziging van de statuten
De statuten van de Stichting kunnen door de raad van bestuur gewijzigd worden door drie vierde van
de stemmen van de bestuurders op een vergadering van de raad van bestuur waarop alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  Indien de wijziging betrekking heeft op de naam of
het doel van de Stichting , dan dienen alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd te zijn en is er
unanimiteit in de besluitvorming vereist. 
Artikel 10: Vertegenwoordiging
De raad van bestuur wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden door de gezamenlijke
handtekeningen van een bestuurder en de voorzitter, of bij diens afwezigheid, de handtekening van
twee bestuurders.
De raad van bestuur mag volmachten, beperkt tot één of meer rechtshandelingen of tot een
bepaalde reeks rechtshandelingen, toekennen aan bijzondere gevolmachtigden.
Alle bevoegdheidsdelegaties en volmachten worden opgenomen in het huishoudelijk reglement van
de Stichting.
De Stichting wordt in beginsel in het kader van rechtsvorderingen als eiser of verweerder
vertegenwoordigd door de raad van bestuur. Overeenkomstig artikel 34 §4 V&S-Wet wordt echter
aan de voorzitter tezamen met één bestuurder de bevoegdheid verleend om gezamenlijk de stichting
te vertegenwoordigen.
Artikel 11: Belangenconflicten
De bestuurder die bij een handeling met de Stichting, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de raad van
bestuur, moet dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de raad van bestuur een besluit
neemt. Hij neemt deel aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming. Zijn verklaring en
rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur. Deze omschrijft
de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit en vermeldt de
vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen aan marktconforme voorwaarden.
Artikel 12: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de Stichting delegeren aan een of meerdere
personen, al dan niet bestuurder. Indien deze delegatie gedaan wordt aan een persoon die tevens
bestuurder is, wordt deze gedelegeerd bestuurder genoemd. Indien deze delegatie gedaan wordt
aan een persoon die geen bestuurder is, wordt deze algemeen directeur genoemd.
De beslissing wordt genomen met eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur, voor zover twee derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Ter gelegenheid van de benoeming kan de raad van bestuur de duur waarvoor
de gedelegeerd bestuurder wordt benoemd, bepalen met dien verstande dat een dergelijke
benoeming een termijn van maximum vier jaar niet mag overschrijden. Indien er geen termijn
bepaald wordt, is de gedelegeerd bestuurd benoemd voor een periode van vier jaar.  Ongeacht of hij
werd benoemd voor bepaalde duur, kan de gedelegeerd bestuurder te allen tijde worden ontslagen
door de raad van bestuur.
De bezoldiging van de gedelegeerd bestuurder wordt bepaald door de raad van bestuur.
De gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur kan zich laten bijstaan door een of meerdere
personen in functies welke de gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur zelf beslist. De
personen aan wie de gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur bepaalde taken wenst te
delegeren en die rechtstreeks aan deze zullen rapporteren zullen steeds voorafgaandelijk door de
raad van bestuur worden aanvaard.
De personen belast met het dagelijks bestuur van de Stichting gaan in die hoedanigheid geen enkele
persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de Stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van de hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Alle overige modaliteiten die verband houden met het dagelijks bestuur worden bepaald door de raad
van bestuur in het huishoudelijk reglement.
TITEL III. BOEKJAAR – JAARREKENING – BEGROTING 
Artikel 13: Boekjaar
Het boekjaar van de stichting loopt van 1 januari tot en met 31 december van datzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Artikel 14: Jaarrekening en begroting
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, alsook de begroting van het volgende,
lopende boekjaar en dit op de wijze bepaald in de wet.
TITEL IV. ONTBINDING EN VEREFFENING – BESTEMMING VAN HET VERMOGEN
Artikel 15: Vrijwillige ontbinding
De raad van bestuur kan mits eenparig besluit van de bestuurders aan de bevoegde rechtsinstantie
verzoeken om de Stichting te ontbinden en tot vereffening over te gaan, wanneer de Stichting niet
meer in staat is het doel na te streven waarvoor zij is opgericht, onverminderd de andere wettelijke
ontbindingsmogelijkheden.
De raad van bestuur zal twee vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid bepalen.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
Stichting vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private
stichting in vereffening”.
Artikel 16: Bestemming van het vermogen bij ontbinding
Het actief van de ontbonden en vereffende Stichting is bestemd voor een of meer werken en/of
stichtingen met een gelijkaardig doel.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Huishoudelijk reglement
De raad van bestuur stelt een huishoudelijk reglement op met bijkomende bepalingen. Voor alles wat
niet door de statuten is geregeld, is de V&S-wet van toepassing.
2. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van zodra de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft tot 31 december 2017.
3. Benoeming van de eerste bestuurders van de Stichting
Met eenparigheid van stemmen worden tot eerste bestuurders benoemd:
1) Mevrouw LAMBRECHTS Maria Philomena Florentina, geboren te Koersel op 15 februari 1939,
wonende te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14;
2) Mevrouw AERTS Yvona Clementina, geboren te Heppen op 29 maart 1939, wonende te 3000
Leuven, Charles Deberiotstraat 14;
3) Mevrouw VANDER SANDEN Joanna Maria Aldegonda, geboren te Eksel op 10 oktober 1942,
wonende te 3000 Leuven, Charles Deberiotstraat 14;
4) De heer BOUWEN Eugeen Louis René, geboren te Broechem op 15 februari 1946, wonende te
2560 Nijlen, Schransveld 13;
5) De heer SNAUWAERT Marnix Joseph Kamiel, geboren te Diksmuide op 22 april 1950, wonende
te 1850 Grimbergen, Van Akenstraat 69;
6) De heer VAN HOLSBEKE Joseph Pierre Constant Marie, geboren te Wilrijk op 5 mei 1950,
wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Zonnebloemlaan 12;
die verklaren hun mandaat te aanvaarden. Zij worden benoemd voor een termijn van vier (4) jaar
vanaf heden.
De raad van bestuur komt vervolgens voor de eerste maal samen en beslist, na beraadslaging en
met unanimiteit van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders:
- aan te stellen als voorzitter van de raad van bestuur: de heer VAN HOLSBEKE Joseph, voormeld;
- aan te stellen als gedelegeerd-bestuurder voor wat het dagelijks bestuur betreft: mevrouw
LAMBRECHTS Maria, voormeld.
4. Volmacht
De Stichter geeft volmacht aan ondergetekende notaris om alle formaliteiten die de oprichting van de
Stichting teweegbrengt te vervullen en uit te voeren. Dit behelst in het algemeen de volmacht om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de Stichting zullen toelaten haar activiteiten aan te
vangen, dit met macht tot indeplaatsstelling.
Deze volmacht heeft onder meer, doch zonder beperking, als voorwerp het vervullen van de
neerlegging van de oprichtingsakte, de publicatie- en openbaarmakingsverplichtingen bij de griffie
van de rechtbank van koophandel en het Belgisch Staatsblad.
WETTIGHEIDSCONTROLE
Ondergetekende notaris bevestigt na onderzoek dat de bepalingen van de V&S-wet werden
nageleefd.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


