





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Maroc-Express

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drink 13

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 8 april
2016, blijkt dat :
1. de heer SEALITI TROUKASTI Mohamed, echtgescheiden, geboren te Douar Imstlan, Midar
(Marokko) op 12 november 1979, van Marokkaanse nationaliteit, wonend te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Leningstraat 2,
2. de heer BOULAKHRIF Ali, echtgescheiden, geboren te Midar (Marokko) op 1 juni 1969, van
Marokkaanse nationaliteit, wonend te 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Jean-Baptiste Janssenstraat 19,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam «
MAROC-EXPRESS ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer SEALITI TROUKASTI Mohamed, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• de heer BOULAKHRIF Ali, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen zijn volgestort ten belope van een derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank nv.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Drink 13.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland
Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen,
nationaal of internationaal, te land, te water of in de lucht, al dan  niet vergoed; alle diensten in
verband met laden en lossen, inklaren of uitklaren, stockeren of verdelen. Dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen, vrachtwagens
of autobussen, uitbaten van garages, en dergelijke.
- Nationaal- en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over
het water (transportonderneming).
- Koerierdienst met chauffeur.

 *16308025*
Neergelegd
08-04-2016

0651763289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen
nationaal of internationaal over de weg, per spoor, via luchtvaart en over het water.
- Alle diensten i.v.m. laden en lossen, inklaren, stockeren of verdelen. Dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen, vrachtwagen of
autobussen, uitbaten van garages en dergelijke.
- Vrachtbehandeling en opslag.
- Het huren en verhuren van alle voertuigen met of zonder chauffeur.
- Inkoop en verkoop, invoer en uitvoer van roerende goederen en voertuigen.
- Aan- en verkoop auto’s.
- Technische keuring met handelaarsplaat.
- Auto’s naar technische keuring brengen/afhalen.
- Verhuur van proefritten platen auto’s met chauffeur.
- Depannage van auto’s. 
- Het vervoer van personen en goederen in de meest ruime zin van het woord, zowel nationaal als
internationaal en dit zowel te land, te water als in de lucht.
 - De activiteiten van verhuisonderneming, expeditiebedrijf, koerierdienst, verhuur van voertuigen met
of zonder chauffeur, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. - Besteldiensten,
onder andere het ophalen van vracht, groeperen van individuele vracht voor verzending, het
controleren en bewaken, het verpakken, opslaan, distribueren en thuisbezorgen van vracht bij
aankomst.
 - Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, productie, assemblage,
herstelling, het onderhouden, slopen, huren en verhuren van rollend materieel in de ruimste zin van
het woord.
 - De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, import en export van rollend materieel in al zijn
vormen, zowel nieuw als tweedehands.
 - De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, het huren en verhuren van alle materieel, onderdelen
en gereedschappen kaderend binnen de transport- en automobielsector. - Het depanneren, takelen
en repatriëren van gestrande voertuigen.
- Het uitbaten van een garage en stalling voor voertuigen.
 - De op- en overslag alsmede het stockeren van goederen.
 - De tussenkomst als vervoermakelaar en commissionair.
 - Het uitbaten van goederenopslagplaatsen in de meest ruime zin.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Mohamed SEALITI TROUKASTI, voornoemd;
- de heer Ali BOULAKHRIF, voornoemd;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


