





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : APOTHEEK ASSELMAN OORDEGEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Steenweg 193

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte opgemaakt op één juni tweeduizend zestien door Meester Edgard Van
Oudenhove, vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE
NOTARISSEN” burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg, 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt
COMPARANT
De heer ASSELMAN Filip, geboren te Jette op eenentwintig mei negentienhonderd eenentachtig,
nationaal nummer 81.05.21 281-49, identiteitskaart nummer 591-6813974-20, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9000
Gent, Muinkkaai 102.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “APOTHEEK ASSELMAN OORDEGEM”
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9340 Lede-Oordegem, Grote Steenweg, 193.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten heeft om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststel¬len in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
*Het oprichten, overnemen en uitbaten van één of meer apotheken, aan-en verkoop, in-en uitvoer, de
groot-en kleinhandel alsook de bereiding van alle soorten chemische, scheikundige, farmaceutische,
parafarmaceutische, homeopathische, hygiënische  en optische artikelen;
*Groot-en kleinhandel in kruiden, drogisterij, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband, dieet-,
laboratorium, optische en onderhoudsartikelen, bandagisterie en aanverwante producten en
diensten;
*Alle andere producten en voorwerpen die op enigerlei wijze behulpzaam zouden kunnen zijn bij
voorgaande opgesomde artikelen;
*Elke activiteit of dienst welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de meest ruime zin
genomen, zoals bijvoorbeeld:
Het verlenen van advies en uitoefenen van alle activiteiten op het gebied van huidverzorging,
lichaamsverzorging en schoonheidsverzorging;
Het verlenen van dieetadvies en het geven van voedingsvoorlichting;
Het verlenen van advies omtrent bewegen en sporten;
Het verlenen van advies omtrent het stoppen met roken;
Het verlenen van advies inzake alternatieve behandelingswijzen van aandoeningen. Dit advies kan
individueel, in gespreksgroepen, via cursussen of lezingen verstrekt worden.
*Het verlenen van diensten aan apotheken en ondernemingen actief in de farmaceutische sector met

 *16311941*
Neergelegd
02-06-2016

0655870943

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van waarneming van vervangingen van apothekers.
*Het ontwikkelen van activiteiten in de farmaceutische sector en in de gezondheidssector;
Iedere handelsbedrijvigheid die met de gezondheidszorg, in de ruimste zin, verband houdt;
*Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries;
*De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
*De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel;
*Alle hoegenaamde bedrijvigheid betrekkelijk onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd, en alle
hoegenaamde handelingen betreffende onroerende rechten en zakelijke rechten, dit alles voor eigen
rekening of noodwendigheid als met het oog op vervreemding of voor rekening van derden of in
deelname met derden. De vennootschap mag aldus, en zonder dat deze opsomming beperkend is,
alle onroerende goederen, gebouwen en gronden aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren,
verkavelen en uitbaten, in waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen, alle onroerende goederen
opmeten, afpalen, schatten. Als bouwpromotor alle studies, ontwerpen, en plannen opvatten, maken
en uitwerken, optreden als verzekeringsagent of makelaar, als verhurings- of verkoopagent, alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van werken, zo private als openbare,
aanvaarden en uitvoeren. Deze bovenvermelde uitvoeringen zelf verrichten zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, voor zover de nodige attesten en vergunningen worden
bekomen.
*Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur-en verhuur; de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle
roerende en financiële verrichtingen mogen stellen;
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
*Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,  op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, informatica,  technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak
binnen het maatschappelijk doel.
*Het waarnemen van alle bestuurders- en zaakvoerdersmandaten, het management van bedrijven,
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
*Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. De vennootschap mag eveneens
alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij zal commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich
namelijk betrekken door middel van inbrengsten, onderschrijving en financiële tussenkomsten of op
elke andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de
uitbreiding of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van haar eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op HONDERD
TWINTIGDUIZEND EURO (€ 120.000) en verdeeld in honderd aandelen zonder melding van een
nominale waarde, onderschreven en volstort bij deze oprichting ten belope van het geheel.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders,al dan niet vennoot, en in dat laatste geval voor een
duur aan dewelke door een beslissing van de algemene vergade¬ring te allen tijde een einde kan
worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijk persoon
aan te duiden die individueel bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen
die dit bestuur betreffen.
Artikel 12.
De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien¬den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder.
Artikel 17.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
(er werd geen commissaris benoemd bij de oprichting)
Artikel 18.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproeping aangeduid de eerste zaterdag van de maand juni om negen uur dertig.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest¬dag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij¬ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno¬men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich¬ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog-niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer
ASSELMAN Filip voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend en
zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in tweeduizend achttien.
2. Benoeming zaakvoerder :
De comparanten stellen vervolgens als niet-statutair zaakvoerder aan de heer ASSELMAN Filip
voornoemd.
- die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich hiertegen
verzet. Dit mandaat is voor een onbepaalde duur, te rekenen vanaf de oprichting van de
vennootschap.
4. Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht.
De oprichters geven bij deze uitdrukkelijk volmacht aan de medewerkers van DKF FIDUCIAIRE NV
te 8500 Kortrijk, Beneluxpark, 20, met macht tot indeplaatstelling, tot het vervullen van de
formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot de diensten voor het verkrijgen of
wijzigen van het ondernemingsnummer en de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


