





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE  &  AUTOHANDEL  BAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tipstraat 28

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 9 juni 2016,  blijkt  dat een
vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTERS :
 1)  De heer BAS Benny Florent Antoon, geboren te Hasselt op 14 augustus 1962, echtgenoot van
mevrouw SWENNEN Madeleine, hierna genoemd, wonend te 3590 Diepenbeek, Helstraat 48.
 2)  Mevrouw SWENNEN Madeleine, geboren te Meeuwen (thans Meeuwen-Gruitrode) op 12
november 1965, echtgenoot van de heer BAS Benny Florent Antoon, voornoemd, wonend te 3590
Diepenbeek, Helstraat 48.
RECHTSVORM :  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM :  "GARAGE  &  AUTOHANDEL  BAS"
ZETEL :  3740 Bilzen, Tipstraat 28.
DOEL :  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden:
-  algemeen onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, inclusief deze voor bijzondere doeleinden;
-  carrosserie herstelling;
-  de uitbating van een werkplaats voor het onderhoud en voor herstelling van alle nieuwe en
tweedehandse motorvoertuigen en koetswerk;
-  werkplaats voor het slopen van motorvoertuigen;
-  uitbating van pechverhelpingsdiensten;
-  de uitbating van een ophaaldienst van voertuigwrakken en de bewerkstelling van hun volledige
definitieve ontmanteling bij de beëindiging van hun gebruik;
-  de uitbating van garage en stalling van motorvoertuigen;
-  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de invoer en uitvoer, de verdeling en levering van
alle motorvoertuigen zoals personen- en vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens,
autobussen, enzovoort, zowel nieuwe als tweedehandse;
-  de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de in- voer en uitvoer van onderdelen, accessoires
en wisselstukken van motorvoertuigen, inclusief tweedehands onderdelen;
-  de kleinhandel, de aan- en verkoop, de invoer en uitvoer van motorbrandstoffen, omvattend
brandstoffen (inclusief LPG), smeer- en koelmiddelen, evenals alle aanverwante artikelen en
producten;
-  het verhuren van personenwagens, bedrijfsvoertuigen, mono volumes en minibusjes;
-  consulting op het gebied van beheer en management;
-  consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement;
-  het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt;
-  adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten;
-  het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins;

 *16312589*
Neergelegd
10-06-2016

0656561326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
-  het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
-  onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
verhuur, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
de onroerende leasing;
-  het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een(semi)-publiek rechterlijk statuut;
-  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
-  De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
-  tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
-  de verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen zijn.
Zij kan kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin, zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van derden,
hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden verstrekken, onder andere door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar handelszaak.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. In het algemeen kan de vennootschap alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken, uit te breiden of bevorderen, grondstoffen te verschaffen of
de afzet van haar producten en diensten te vergemakkelijken.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van activiteiten die onderworpen zijn aan wettelijke
en reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 9 juni 2016; zij verkrijgt rechtsper-
soonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van honderd Euro (€ 100,00) per
aandeel, als volgt:
-  door de heer BAS Benny Florent Antoon, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, mits een
storting van negenduizend driehonderd Euro (€ 9.300,00),
-  door mevrouw SWENNEN Madeleine, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, mits een storting
van negenduizend driehonderd Euro (€ 9.300,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap BELFIUS BANK, zoals blijkt overeenkomstig artikel 224
van het Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde
instelling op 8 juni 2016.
Als VERGOEDING voor hun inbreng, werd aan de oprichters, het volgend aantal aandelen
toegekend: 
-  aan de heer BAS Benny Florent Antoon, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, genummerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van 1 tot en met 93,
-  aan mevrouw SWENNEN Madeleine, voornoemd: drieënnegentig (93) aandelen, genummerd van
94 tot en met 186.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL  10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 11  -  INTERN  BESTUUR
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waar-voor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht.
ARTIKEL 13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van
overdreven volmacht.
COMMISSARIS
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, geschiedt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de derde vrijdag van de maand juni, om achttien uur, of indien
die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
OPROEPINGEN
De oproepingen voor iedere algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Oproepingen zijn niet noodzakelijk wanneer alle vennoten overeenkomen een
vergadering te houden of wanneer de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot. De volmachten moeten schriftelijk ter kennis worden gebracht
per brief, telefax, elektronische post of enig ander telecommunicatiemiddel dat resulteert in een
schriftelijk stuk.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Minderjarigen en onbekwamen mogen zich laten vertegenwoordigen door hun wettelijke
vertegenwoordigers.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden neergelegd op de plaats en binnen de termijn die hij aanduidt.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het eigendomsrecht van een aandeel opgesplitst is in blote eigendom en vruchtgebruik
worden de eraan verbonden stemrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichters hebben  volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en
verbintenissen die voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds 1 januari
2016 tot aan de hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel, overneemt en bekrachtigt, onder
de opschortende voorwaarde van de hiervoor vermelde neerlegging van het uittreksel.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: de heer BAS Benny Florent Antoon,
voornoemd.
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van elk zaakvoerder
afzonderlijk.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve hebben de vennoten de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


