





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jardinico Parasols

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidslaan 58

8580 Avelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bob BULTEREYS te Avelgem op 30 juni 2016, neergelegd
ter registratie te Kortrijk I, houdende de oprichting van de BVBA “Jardinico Parasols”, voortkomend
uit de met splitsing gelijkgestelde verrichting of partiele splitsing van de BVBA “Jardinico” , met
maatschappelijke zetel te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 58.
 
Ondermeer wat volgt:
      
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : "Jardinico Parasols”.
 
2. Zetel.
De zetel is gevestigd te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 58.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in deze gemeente en naar elke andere
gemeente in het Vlaams Gewest of het Tweetalig Brussel Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
      
3. Duur - Aanvang.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf haar oprichting.
      
4. Vennoten - Oprichters.
1. De heer VANDEPUTTE Bruno Pieter, geboren te Kortrijk op zestien november negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 8580 Avelgem, Pontstraat 101.
2. De heer VANDEPUTTE Bram Stijn, geboren te Kortrijk op zestien februari negentienhonderd
eenentachtig, wonende te 8570 Anzegem, Olekenbosstraat 10.
3. de naamloze vennootschap IMMO JARDINICO, met zetel te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 58,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0422.921.384 en onderworpen aan de
Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer BE 422.921.384.
                                                   
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 32.212,34 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1.100 aandelen, ieder 1/1.100ste deel van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Het kapitaal is volledig volstort bij de oprichting door inbreng in natura.
Het overgedragen vermogen werd beschreven in het splitsingsvoorstel en in de voormelde akte van
partiële splitsing.
Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van

 *16314431*
Neergelegd
04-07-2016

0657965846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een CVBA MOORE STEPHENS AUDIT, met zetel te 1020 Brussel, Buro en Design Center,
Esplanade 1 box 96, vertegenwoordigd door mevrouw Wendy Van der Biest, bedrijfsrevisor,
opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen met betrekking tot de
inbreng in natura bij de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“JARDINICO PARASOLS” ingevolge de partiële splitsing van de vennootschap “JARDINICO”, thans
“JARDINICO CUSHIONS”,  luiden letterlijk als volgt:
“6.  Besluit
In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van Jardinico Parasols BVBA,
vennootschap die gevestigd zal zijn te 8580 Avelgem, Nijverheidslaan 58, werden wij op 5 april 2016
verzocht om verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 743 verwijzend naar artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in relatie met het artikel 80 van het Koninklijk Besluit van 30 januari
2001 tot uitvoering van het Wetboek van Vennootschappen waarbij de betreffende activa- en
passivabestanddelen worden ingebracht aan netto-boekwaarde, de aanschaffingswaarde of de
nominale waarde in het kader van het boekhoudkundig continuïteitsprincipe en dat uit het onderzoek
van de  voorgenomen inbreng in natura in de op te richten BVBA Jardinico Parasols.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart de Burg. CVBA Moore Stephens Audit, vertegenwoordigd
door mevrouw Wendy Van der Biest bedrijfsrevisor dat :

    1.  de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt.
    2.  de toegepaste methode van waardering van de in te brengen bestanddelen aan de op 30
november 2015 weergegeven netto boekwaarde of de nominale waarde voor de inbreng in natura
door de partijen weerhouden methode van waardering verantwoord zijn, rekening houdend met de in
dit verslag weergegeven vennootschapsrechterlijke context in het kader van de voorgenomen
partiële splitsingsoperatie.
Er werd bij bepaling van de inbrengwaarde geen rekening gehouden met mogelijke latente meer- of
minderwaarden van de uit te brengen activabestanddelen in ‘going concern’-optiek.

    1.  de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng, nl. 542.454,19 EUR, bedraagt de
uitgifte van 1.100 aandelen op naam zonder de vermelding van een nominale waarde per aandeel,
elk aandeel vertegenwoordigend 1/1.100ste van het maatschappelijk kapitaal.
    2.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-
inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
    3.  Aangezien deze inbreng kadert binnen een partiële splitsing, werd deze eveneens nagezien
overeenkomstig de controlenormen inzake fusies & splitsingen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren.
    4.  Het bestuursorgaan is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen
en voor de bepaling van de vergoeding van de inbreng in natura.
    5.  Aangezien wij niet aanwezig waren bij de fysische voorraadopname per 30 november 2015,
geven wij een voorbehoud voor het totale bedrag van de voorraad, zijnde € 828.509,54.
Op vandaag staat nog een bedrag van meer dan € 130.000 aan vorderingen open voor de periode
2015 of ouder. Aangezien wij geen uitspraak kunnen doen over de inbaarheid van deze bedragen,
geven wij hiervoor een voorbehoud.
We merken op dat de vorderingen in USD per 30 november 2015 niet werden omgerekend aan de
slotkoers. Dit geeft een overwaardering van de klantenvorderingen van € 13.050,37.
Er werd geen voorziening aangelegd voor de te betalen eindejaarspremie. We geven dan ook een
voorbehoud voor een bedrag van € 15.046,21.
De leveranciersbalans bevat voor een bedrag van € 95.822,99 historische koersverschillen.
Rekening houdende met de omrekening van de leveranciersschulden aan de slotkoers per 30
november 2015, kunnen we stellen dat de leveranciersschulden ondergewaardeerd zijn voor een
bedrag van € 70.145,26.
Er werd een interne pensioenvoorziening aangelegd. De eenmalige taks op dit bedrag werd niet
betaald door de vennootschap. Als gevolg hiervan bestaat er mogelijks een fiscaal risico voor een
bedrag van € 351,75.
Op datum van ons controleverslag werden wij niet in het bezit gesteld van het akkoord van de
financiële instellingen met de overdracht van de diverse leningen naar BVBA Jardinico Parasols.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen, deeluitmakend van de
hiervoor beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
De waarde waartoe de methode van waardering overeenkomstig het continuïteitsprincipe aan de
netto boekwaarde, de aanschaffingswaarde of de nominale waarde heeft geleid, komt niet overeen
met het aantal en de fractiewaarde van de aan de aandeelhouders van de te splitsen vennootschap,
Jardinico BVBA toe te kennen 1.100 aandelen, gegeven de hierboven opgenomen voorbehouden.
De inbreng in de BVBA Jardinico Parasols geschiedt onder opschortende voorwaarde van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

realiseren van de partiële splitsing van Jardinico BVBA, overeenkomstig het terzake opgestelde
splitsingsvoorstel dat werd neergelegd op 8 april 2016 ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel
van Gent, afdeling Kortrijk.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende eveneens te benadrukken dat enkel en alleen in het
huidig verslag beschreven activa- en passivabestanddelen deel uitmaken van deze overdracht van
vermogensbestanddelen. De overdragers zullen alle in het huidige verslag niet beschreven activa- en
passivabestanddelen voor eigen rekening houden en zullen instaan voor de vereffening van de in het
huidige verslag niet vermelde schulden tegenover derden behoudens de zaken die rechtstreeks
betrekking hebben of voortvloeien uit bestanddelen die worden afgesplitst naar de nieuwe
vennootschap.
Teneinde betwisting te vermijden over de toebedeling van bepaalde vermogensbestanddelen van de
te splitsen vennootschap wordt uitdrukkelijk bedongen dat alle niet geboekte, niet gekende of
vergeten activa en passiva en alle activa- of passivabestanddelen die later zouden worden ontdekt,
zullen worden toebedeeld aan de BVBA Jardinico, met uitzondering evenwel van niet-geboekte, niet
gekende of vergeten activa en passiva en alle activa- en passivabestanddelen die later zouden
worden ontdekt, die toerekenbaar zijn aan activa- of passivabestanddelen die naar de nieuwe BVBA
Jardinico Parasols overgaan, in welk geval zij volledig zullen worden toebedeeld aan laatstgenoemde
vennootschap.
Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat het controleverslag geen ‘fairness-opinion’ omvat.
Drongen, 20 mei 2016
Moore Stephens Audit Burg.  CVBA
vertegenwoordigd door Wendy Van der Biest, Bedrijfsrevisor”
 
6. Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 oktober en wordt afgesloten op 30 september van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar van de opgerichte vennootschap “Jardinico Parasols” neemt een aanvang op 30
juni 2016 (zonder hierbij afbreuk te doen aan de retro-activiteit op boekhoudkundig vlak van
onderhavige partiële splitsing) en zal eindigen op 30 september 2016.
 
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst minstens vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserves ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gestelkkd van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de algemene
vergadering van vennoten de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun emolumenten
en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
      
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en beschikking te
stellen die de vennootschap aanbelangen.
De zaakvoerder mag zekere bevoegdheden voor een welbepaald doel overdragen aan gelijk welke
persoon. De algemene vergadering mag één of méér bestuurders aanduiden waarvan zij de
bevoegdheden en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen
herroepen worden.
 
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt als  niet-statutair zaakvoerder benoemd:
De naamloze vennootschap “Immo Jardinico”, voornoemd, dewelke aanstelt als haar vaste
vertegenwoordiger de heer Bruno Vandeputte, wonende te 8580 Avelgem, Pontstraat 101.
Overeenkomstig de statuten die voorafgaan, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap in
en buiten rechte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Toezicht.
Voor zover en zodra het Wetboek Vennootschappen dit vereist, wordt het toezicht over de
vennootschap aan een of meer commissarissen opgedragen. Deze worden benoemd door de
algemene vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de rechten
van onderzoek en controle op alle verrichtingen van de vennootschap; hij kan zonder verplaatsing
inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van de vennootschap.
Er diende geen commissaris te worden benoemd.
 
10. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair :
- de fabricatie, import en export, groot- en kleinhandel van parasols, schaduwdoeken en
windschermen, van tenten en zonnetenten, van onderdelen voor parasols, schaduwdoeken
windschermen, tenten en zonnetenten, van parasolvoeten en aanverwante artikelen in om het even
welke materialen;
- de fabricatie, import en export, groot- en kleinhandel van tuinmeubelen, functionele en decoratieve
voorwerpen voor tuin en terras en alle aanverwante artikelen en outdoor-producten in het algemeen,
in om het even welke materialen;
- de fabricatie, import en export, groot- en kleinhandel van tuinverlichting;
- de fabricatie, import en export, groot- en kleinhandel in allerhande tuinbenodigdheden, in
bloempotten en bloembakken, in kunstbloemen, plant- en rietwerk;
- import en export, groot- en kleinhandel van alle weefsels en confectie-artikelen, alsmede van alle
grondstoffen en producten die met de weefnijverheid en het confectiebedrijf hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, verband houden of kunnen houden;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
         
11. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een jaarvergadering gehouden in de maatschap-pelijke zetel op de eerste zaterdag
van de maand maart om 16.30 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op zaterdag 4 maart 2017 om 16.30 uur.
 
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist met eenparigheid volmacht te geven aan iedere zaakvoerder,
teneinde de gecoördineerde tekst van de statuten van de vennootschap te ondertekenen en neer te
leggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen ter zake.
De algemene vergadering verleent met eenparigheid alle machten aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een CVBA Vandelanotte Accountancy, met zetel te 8500 Kortrijk, President
Kennedypark 1a, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten
uit hoofde van deze oprichting bij de Kruispuntbank Ondernemingen en, bij de Administratie van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren.
      
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bob Bultereys
tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte dd. 30/06/2016;
-verslag oprichters inzake inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


