





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frederik Houpe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Aalterveld 49

9880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalter

OPRICHTINGSAKTE VAN DE
 GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
 
‘FREDERIK HOUPE’
 
Ondergetekende,
Houpe Frederik, wonende te 9880 Aalter, Aalterveld 49
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:

 Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt :
 ‘Frederik Houpe'
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Aalterveld 49. De zetel kan worden
verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, administratieve, informatieve, sociale en
organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van
ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.
 Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en dit in de ruimste zin.
 Alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun financieel, operationeel, commercieel,
juridisch, sociaal, cultureel EDP en administratief beleid.
 De strategische consultancy en de vorming in bedrijven, alsmede alle diensten op strategisch vlak.
 Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden en/of verhuren indien
daarvoor goede redenen bestaan.
 Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.Dit alles ter uitsluiting van alle

 *16314447*
Neergelegd
04-07-2016

0657963569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, onder meer deze inzake
beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig
en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Artikel 4: Diverse
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Uithangbord
Het uithangbord van de zaak is ‘Frederik Houpe’ genaamd.
 
Artikel 6: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
 Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 01/07 en eindigt op 30/06.
 Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 7: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn :
 Houpe Guido, wonende te Aalterveld 49, 9880 Aalter brengt 185,50 euro in voor 1 aandeel. Hij fungeert als
stille vennoot.
 Houpe Frederik, fungerende als beherend vennoot, brengt 18.364,50 euro in voor 99 aandelen.
Totaal kapitaal: 18.550,00 euro voor 100 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 8: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
 Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 9: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de vennootschap.
 De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
 Het deel van de overleden vennoot zal pondspondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
 Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 10: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
 Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewijzigd worden.
 Houpe Frederik wordt benoemd als zaakvoerder.
 
Artikel 11: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
 De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de tweede zaterdag van december, om 18 uur.
 Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet onder het normaal beheer
vallen van de zaakvoeder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.Toestemming heeft men bij een
meerderheid van stemmen.
 
Artikel 12: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 30/06/2017, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 13 : Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de  kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW-nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
Waarvan akte
 Gedaan te Aalter, op 01/07/2016.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte in zoveel originelen als er partijen zijn.
 
Houpe Frederik                                                                  
 Vennoot & zaakvoerder.                                                      
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


