





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ESV CHOC-BRUGGE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Economisch samenwerkingsverband met zetel in België

Zetel : Katelijnestraat 5

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 
 
Benaming ECONOMISCH SAMENWERKINGSVERBAND CHOC-BRUGGE
Zetel : Katelijnestraat 5 8000 Brugge
Onderwerp akte: Oprichting ESV
Op 26/05/2016, te Brugge zijn hierna genoemde partijen,
 
bvba Chocolaterie Sukerbuyc Katelijnestraat 5 8000 Brugge, vertegenwoordigd door
 de Heer Roland Van Oost
bvba Bruchoc Katelijnestraat 5 8000 Brugge, vertegenwoordigd door Mevrouw Paule
 Hélène Depreter
overgegaan tot oprichting van het Economisch Samenwerkingsverband CHOC-BRUGGE
 Het Economisch Samenwerkingsverband wordt opgericht met als naam:
ESV CHOC- BRUGGE.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bêkendmakingen, brieven, orders en andere stukken
 , uitgaande van het Samenwerkingsverband vermelden de naam van het Samenwerkingsverband,
 ,de woorden "Economisch Samenwerkingsverband" of "E.S.V.", de zetel van het
 , Samenwerkingsverband en de plaats en het nummer van haar inschrijving op de griffie van de
 :' rechtbank van koophandel.
': Het Samenwerkingsverband wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het doel van het Samenwerkingsverband bestaat in het algemeen in het verschaffen van
 middelen en infrastructuur, noodzakelijk, nuttig of wenselijk ter ondersteuning en ter
 bevordering van de beroepspraktijk van de Leden van het Samenwerkingsverband.
Met het oog op de verwezenlijking van dit doel mag het Samenwerkingsverband alle nodige en
 nuttige handelingen stellen waaronder begrepen, zonder beperking:
Co-sourcing van personeel. Het beheren, aanwerven en ter beschikking te stellen van het
personeel aan de leden van ESV Choc-Brugge.
Jaarlijkse vergadering : 1ste dag van april om 10H ter Katelijnestraat 5 8000 Brugge
  Het samenwerkingsverband wordt bestuurd door Paule Hélène Depreter
De vergadering van de leden zal het aantal zaakvoerders bepalen. De zaakvoerders vormen een college.
Zaakvoerders kunnen ten allen tijde door de vergadering van de leden worden ontslagen
 
 
 
 

 *16311757*
Neergelegd
31-05-2016

0655798192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


