





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BrainTracks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsesteenweg 933

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kim VAN POUCKE, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 8 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. De heer EECKHOUT Jan José Madeleine, geboren te Aalst op 15 augustus 1970, nationaal
nummer 70.08.15-331.66, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardesteenweg 933;
2. Mevrouw MAES Charlotte Barbara Saskia, geboren te Roeselare op 15 januari 1973, nationaal
nummer 73.01.15-054.66, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 933
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap wordt als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met
handelsaard, opgericht onder de naam “BrainTracks”.
Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 933.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste  (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder(s) gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder(s), benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de

 *16312526*
Neergelegd
10-06-2016

0656548755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt ook over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De benoeming van een statutaire zaakvoerder geschiedt met een bijzondere meerderheid der
uitgebrachte stemmen, welke door de wet voorzien is voor een statutenwijziging.
Over zijn ontslag dient tevens te worden beslist met een bijzondere meerderheid der uitgebrachte
stemmen, welke door de wet voorzien is voor een statutenwijziging.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd voor onbepaalde duur benoemd:
- De heer EECKHOUT Jan, voornoemd;
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerder(s), evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerder(s) zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de vennootschap. Ze
zijn slechts aansprakelijk overeenkomstig artikel 262 en volgende van het wetboek van
vennootschappen.
volmachten
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het organiseren en uitvoeren van alle sales- en marketingactiviteiten voor eigen rekening of voor
derden.
2. Alle handelingen, in de ruimste zin van het woord, met betrekking tot het leveren van diensten,
training, aankoop, verkoop, in- en uitvoer en ontwikkeling van software, computermateriaal, computer
randapparatuur, audio en video apparatuur, elektrische en elektronische apparaten en componenten,
apparatuur en installaties. Zo ondermeer:
a. Het verwezenlijken, het in werking stellen, het commercialiseren van allerhande diensten op
gebied van informatica en telecommunicatie, digitale media en van programma’s en software die
hierop betrekking hebben;
b. Het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op commercieel, administratief, bedrijfseconomisch en technisch vlak;
i. Het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult inzake
deze organisatie;
ii. Het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen.
c. Het sluiten van studiecontracten met betrekking tot de industriële ontwikkeling, de
bedrijfsorganisatie en alle technische raadgevingen op het vlak van informatica, telecommunicatie en
digitale media;
d. Het ter beschikking stellen, onder welke vorm ook, in het bijzonder verhuren van materialen,
materieel en van installaties en van producten die daarop betrekking hebben;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. Het onderhoud en de ontwikkeling van alle materiaal op informatica- telecommunicatie en digitale
media vlak;
f. Het drukken en verspreiden van studies, commentaren en informatie met betrekking tot de
informatica, telecommunicatie en digitale media.
g. Het ter beschikking stellen van specialisten aan derden;
h. Het ter beschikking stellen en geven van cursussen aan derden.
3. Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
4. Alle handelingen, in de ruimste zin van het woord, met betrekking tot het leveren van diensten
inzake gesproken en niet-gesproken woord en communicatie.
a. Gesproken; alle mogelijke vormen van gesproken communicatie onder andere presenteren en
interviewen, geven van cursussen, seminaries en voordrachten, begeleiden en adviseren, inspreken
van teksten;
b. Niet-gesproken; onder andere het vertalen en herhalen, copywriting, vormgeven en uitgeven van
teksten, ondertitelen, het verbeelden.
c. Dit alles in alle talen, onder alle mogelijke vormen en via alle mogelijke communicatiemedia.
5. Het organiseren en begeleiden van eendaagse of meerdaagse teambuilding-, coaching-, en
bedrijfsactiviteiten in binnen- en buitenland, al of niet gecombineerd met sportactiviteiten waaronder,
maar niet beperkt tot, trekking, fietsen, mountainbike, ski, snowboard en golf.
6. Het organiseren en uitvoeren van e-commerce activiteiten in de ruimste zin van het woord.
7. De aankoop en verkoop, de groot-en kleinhandel, de in-en uitvoer van allerhande
consumptiegoederen en aanverwante artikelen.
8. De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op – ten exemplatieve titel – het aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het
ruilen, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en
het vestigen van alle zakelijke rechten. Het beheer van onroerende goederen kan gebeuren alleen of
in participatie, voor eigen rekening.
9. Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor krachtens bijzondere wetgeving bijkomende voorwaarden worden gesteld, en waarvoor
onder meer de vorm van een naamloze vennootschap en een hoger kapitaal is vereist.
10. Het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelingen door uitgiften of andere
middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder
gelijk welke vorm in de Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten,
waarvoor in de wetgeving geen bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle opsommingen zijn in de ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend
wezen.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand december om 18 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot statutaire zaakvoerder:
De heer EECKHOUT Jan, voornoemd.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is bezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.
 

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W.Reg.)

Kim VAN POUCKE, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


