





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALFAWOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Velleken 19

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

 
Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zeven september tweeduizend zestien, werd er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "ALFAWOOD", waarvan
de zetel gevestigd zal zijn te 1820 Steenokkerzeel, 't Velleken 19 en met een kapitaal van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
-De heer STRUELENS Fabrice Raoul Gilbert Jean-Marie, wonende te Steenokkerzeel, 't Velleken
19.
- Mevrouw DELACAVE Alexandra Hélène Albertine Maria, wonende te Steenokkerzeel, 't Velleken
19.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "ALFAWOOD".
 
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel, 't Velleken 19.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
• De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de handel en vertegenwoordiging in, de fabricatie, de
bewerking van hout, KVH, Bilam en Trilam, parketten en planken vloeren en de toepassing ervan.
• De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de handel en vertegenwoordiging in, de fabricatie, de
bewerking en de verhuring van gelamelleerd hout voor niet-dragende elementen en elementen die
door timmerlieden, schrijnwerkers, verandabouwers, venster-, deur- trap- en tuinbouwproducenten
worden gebruikt.
• Het leggen van tegelvloeren en mozaïek en alle andere muur- en vloerbekledingen, warmte- en
geluidsisolering, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, steenhouwen,
marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, leggen van parketvloeren, timmer- en schrijnwerken,
bedekken van gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, idem in
diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten, glas en gekleurde ramen, schilderwerken, behangen en
garneren, de coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord.
• De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, de vervaardiging en de plaatsing van bouwproducten en

 *16318454*
Neergelegd
09-09-2016

0662454372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-materialen.
• De fabricatie, in- en uitvoer, de handel van gelijmde geoptimaliseerde houtsoorten voor ecologische
toepassingen in de privé-woningbouw en de bouw in het algemeen, de meubelindustrie,
binnenhuisinrichting en alle andere mogelijke applicaties in de ruimste zin van het woord.
• De handel in hout, houtproducten, derivaten, vervangings- en nevenproducten van hout, zoals
vezels, plastiek en allerhande kunststoffen, evenals het verzagen en de verwerking ervan, alsmede
alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van onroerende en financiële aard die
zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
• Het plaatsen van ramen, deuren, luiken, poorten, trappen, veranda’s; glaswerken;
binnenhuisinrichting; winkelinrichtingen; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten; parketwerk;
het plaatsen van houten vloer-, plafond- en wandbekleding; het plaatsen van tuinhuizen,
tuinschuurtjes; bekistingwerken; warmte- en geluidsisolering.
• Het uitvoeren van werken al dan niet in coördinatie met onderaannemers.
• Het optreden als studie- en raadgevend bureau.
• De aan- en verkoop, de vervaardiging en de plaatsing van alle bouwmaterialen.
• Het vervoer voor eigen rekening en voor rekening van derden.
• Het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
€), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde elk
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend
en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze:
 
- De heer Fabrice Struelens, voornoemd, ten belope van negenennegentig aandelen (99), voor een
inbreng van achttienduizend driehonderd vierenzestig euro vijftig cent (18.364,50 €) gedeeltelijk
volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (6.138,00 €);
- Mevrouw Alexandra Delacave, voornoemd, ten belope van een aandeel (1),voor een inbreng van
honderd vijfentachtig euro vijftig cent (185,50 €) gedeeltelijk volstort ten belope van tweeënzestig
euro (62,00 €);
 
Totaal: honderd (100) aandelen.
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op 31
mei om 12 uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen een zaakvoerder te benoemen.
De heer Fabrice Struelens, voornoemd, die aanvaardt, wordt als zaakvoerder benoemd, voor een
onbeperkte duur:
Het mandaat van de zaakvoerder wordt ten bezwarende titel uitgeoefend.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op 31
mei 2018.
 
5/ Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LIEUTENANT-GUILLAUME », met maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Homborchveldlaan 64,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0435.814.466,
vertegenwoordigd door de heer Olivier GUILLAUME, ten einde over te gaan tot de inschrijving van
huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag de lasthebber, in
naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en stukken ondertekenen
en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor en/of vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


