





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stichting HELYS

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 33

9921 Lovendegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit de akte verleden op 20 januari 2016 voor Christian VAN BELLE, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter
registratie, blijkt dat een private stichting oprichten onder de naam “Stichting HELYS” werd opgericht
met volgende te publiceren gegevens:
Oprichters
De heer Wymeersch, Eddy Omer Laurent Thérèse, geboren te Melle op 1 augustus 1943, en zijn
echtgenote mevrouw Van Acker, Cathy Melanie Anne Marie Eveline, geboren te Oostende op 24
november 1950, gedomicilieerd en verblijvende te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Brugstraat 33.
INBRENG – WERKINGSMIDDELEN
De Stichters brengen gezamenlijk als werkingsmiddelen voor de stichting een bedrag van vijfduizend
euro (€ 5.000,00) in.  Dit bedrag zal binnen de 15 dagen na het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid gestort worden op een rekening geopend op naam van de stichting.
Deze middelen vormen aldus het vermogen van de stichting.
STATUTEN
TITEL 1: NAAM – ZETEL - DUUR
Artikel 1: Naam
De naam van de private stichting luidt “Stichting HELYS” 
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
Stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “private stichting” en het adres van de zetel van de stichting.
Artikel 2: Zetel
De zetel is gevestigd te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Brugstraat 33.
De zetel van de stichting mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke andere
plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de Stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van het Bestuur.
Artikel 3: Duur
De Stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
De Stichting houdt echter op te bestaan bij het overlijden van de stichters en van al hun erfgenamen
in de eerste graad, tenzij de raad van bestuur binnen de vier maanden na het overlijden van de
laatste betrokkene beslist de stichting verder te zetten als zij oordeelt dan het doel van de stichting
dan nog niet is verwezenlijkt.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4: Doel – Activiteiten 
4.1.  De stichting heeft tot doel
(a)  het verlenen van steun aan personen met autisme, of een gelijkaardig mentaal beeld, ten einde
te voorzien in behoorlijke persoonlijke, medische en andere verzorging, met inbegrip van alle
aspecten van hun levensonderhoud;
(b) steun te verlenen aan organisaties die personen met autisme of een gelijkaardig mentaal beeld,

 *16302517*
Neergelegd
28-01-2016

0647573285

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bijstaan, opvangen of ondersteunen; 
(c) bij te dragen tot de opleiding, vervolmaking en ontwikkeling van verdienstelijke studenten en
gedoctoreerden in de rechtsgeleerdheid, in de ingenieurswetenschap of in de computerwetenschap,
ten einde hen in staat te stellen universitaire of postuniversitaire studies te ondernemen in het
buitenland, onderzoek te verrichten of in het algemeen initiatieven te nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks op voormelde disciplines betrekking hebben, en dit overeenkomstig de voorwaarden,
criteria en procedures die zullen worden neergelegd in een intern reglement.
(d) Het uitgeven van certificaten tegenover het op eigen naam ten titel van administratie in eigendom
verwerven en houden van gelden en geldbeleggingen, alsmede van de aandelen, eventuele
winstbewijzen, converteerbare obligaties of warrants of welkdanige titels welke rechten verstrekken
in of ten aanzien van vennootschappen waarin de oprichters participeren.
(e) Het beheren van de in administratie genomen aandelen en de overige hierboven sub d
genoemde goederen, en alle aan de aandelen en desgevallend aan de overige goederen verbonden
lidmaatschapsrechten, waaronder het stemrecht uitoefenen.
(f) Het innen van het dividend en andere financiële voordelen, dit alles voor rekening van de
certificaathouders.
(g) Het verrichten van alle verdere handelingen, welke met het vorenstaande in de ruimste zin
verband houden of daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
Het bestuur zal beoordelen op welke wijze gebruik zal worden gemaakt van de middelen die ter haar
beschikking staan voor het bereiken van de doelstellingen bepaald in dit artikel, rekening houdend
met het navolgende.
4.2. De stichting zal de aan de aandelen verbonden rechten als zodanig uitoefenen dat de belangen
van de vennootschappen en desgevallend van de groep waartoe zij behoren, en de hiermee
verbonden ondernemingen worden behartigd en de continuïteit van het patrimonium wordt gediend.
Op deze wijze moet de continuïteit in het bestuur gewaarborgd blijven en vermeden worden dat de
vennootschappen waarvan de aandelen gecertificeerd zijn, onbestuurbaar worden.
4.3. De stichting is niet bevoegd de aandelen:
- anders dan bij wijze van decertificering (royering) te vervreemden of een daartoe strekkende
rechtshandeling aan te gaan;
-   te verpanden of anderszins te bezwaren.
Elke bedrijfsuitoefening welke een commercieel risico voor de stichting zou kunnen medebrengen, is
uitgesloten.
4.4. De stichting is gehouden de ter zake geldende certificeringsvoorwaarden in acht te nemen. De
administratie van de aandelen, de uitoefening van de daaraan verbonden rechten en alle overige
werkzaamheden die hierop betrekking hebben, alsmede de overige werkzaamheden van de
stichting, geschieden met inachtneming van de administratievoorwaarden, die bij afzonderlijke akte
zullen worden vastgesteld.
TITEL 3: STICHTER – BESTUUR
Artikel 5: Aanwijzing van de stichters
De stichters van de private Stichting betreffen de heer Wymeersch, Eddy Omer Laurent en zijn
echtgenote mevrouw Van Acker, Cathy Melanie Anne Marie, gedomicilieerd en verblijvende te 9921
Lovendegem (Vinderhoute), Brugstraat 33.
Artikel 6: Samenstelling en benoeming van de raad van bestuur
6.1. De stichting wordt bestuurd door een bestuur bestaande uit minstens drie leden. 
Indien ten gevolge van overlijden, ontslag of welkdanige reden ook, één van de bestuurders niet
verder in staat is de vereniging te besturen, en voor zover de raad zou bestaan uit minder dan drie
leden zullen de overblijvende leden een nieuw lid coöpteren uit de familie van de stichters, zo niet,
dan uit hun vriendenkring. De nieuw samengestelde raad zal zijn voorzitter aanduiden
6.2. Einde van het bestuursmandaat
Het bestuursmandaat in de stichting eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door overlijden;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door een in kracht van gewijsde gegane gerechtelijke uitspraak die de onbekwaamheid, de onder
bewindstelling, het faillissement, of het kennelijk onvermogen van de betrokken bestuurder
uitspreekt;
Artikel 7: Aansprakelijkheid
De stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden of
aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de stichting.
Zij zijn alleen verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

andersluidende beperkende bepaling,  voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 8: Vergadering van de Raad van Bestuur
De raad van bestuur vergadert minstens twee (2) maal per jaar of telkens wanneer minstens de helft
van de bestuursleden het nodig achten.
De oproepingen worden minstens vijftien (15) dagen voor de vergadering aan de bestuurders
verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in
de notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het
uur van de vergadering, en worden gedaan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke
wijze. De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending. Wanneer alle leden van de
raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van een
voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de stichting of op de plaats aangeduid in de
oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland. Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur
kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en videoconferentie. Zij worden voorgezeten door
de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij ontstentenis van de voorzitter, door een door de andere
leden aangeduide bestuurder. Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt,
wordt de raad voorgezeten door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 9: Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
9. 1. Aanwezigheidsquorum - Volmachten
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten nemen
indien alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien er dient te worden beslist over de
herbenoeming van bestuursleden, zal het betrokken (te herbenoemen) bestuurslid niet worden
meegeteld om het aanwezigheidsquorum te berekenen.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste de helft van de bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van
de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
9.2. Beslissingsquorum
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder
bestuurslid heeft één stem. Indien er dient te worden beslist over de herbenoeming van
bestuursleden, zal het betrokken (te herbenoemen) bestuurslid omtrent zijn herbenoeming geen
stem hebben. De overige bestuursleden beslissen in dit geval eveneens met gewone meerderheid
van stemmen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem,.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de stichting het
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders.  Dit schriftelijk akkoord kan ook geschieden door middel van
bevestiging van akkoord met het voorstel van te nemen besluit per mail. De besluiten worden
gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het betreffende document ondertekent of zijn akkoord
met het voorstel van te nemen besluit bevestigt per mail.
Artikel 10: Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, dan mag hij deelnemen aan de beraadslaging en de stemming doch moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. In het geval de
stichting een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken bestuurder tevens die
commissaris(sen) van het strijdig belang op de hoogte brengen.
In de notulen omschrijft de raad van bestuur nauwkeurig de aard van de in eerste alinea bedoelde
beslissing of verrichting en verantwoordt het genomen besluit. Ook de vermogensrechtelijke
gevolgen ervan voor de stichting en de certificaathouders moet in de notulen worden vermeld.
Artikel 11: Intern Bestuur
11.1. Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
11.2. Dagelijks Bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals bepaald
door de raad van bestuur. De raad van bestuur beperkt desgevallend hun
vertegenwoordigingsbevoegdheid. Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn gemaakt. De persoon aan wie deze bevoegdheden
opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur" voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van
"gedelegeerd Bestuurder".
11.3. Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks Bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de stichting binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Artikel 12: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de stichting in alle handelingen in en buiten
rechte, optredend door de meerderheid van haar leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur.
Hij dient geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen de
grenzen van hun opdracht. 
Artikel 13: Bezoldiging
De leden van de raad van bestuur hebben in beginsel geen recht op een bezoldiging.
Zij hebben wel recht op vergoeding van de door hen in de uitoefening van hun functie gemaakte
kosten.
Artikel 14: Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht. De afschriften
van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden voorgelegd, worden
ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4: BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 15: Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
Ieder jaar en uiterlijk op 31 mei volgend op de afsluiting van het laatste boekjaar, maakt de raad van
bestuur de jaarrekening op van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende, lopende
boekjaar en dit op de wijze bepaald in de wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
TITEL 5: STATUTENWIJZIGING
Artikel 16: Statutenwijziging
De raad van bestuur kan besluiten tot wijziging van de statuten van de stichting. Elke bepaling van
de statuten kan worden gewijzigd conform voormeld artikel 9.
De gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 6: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 17: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de stichting haar zetel heeft kan, op
verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de stichting uitspreken in de gevallen
door de wet bepaald.
De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening
beslissen, hetzij de vereffeningwijze bepalen en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 18: Terugname
Wanneer het belangeloos doel van de stichting is verwezenlijkt, vast te stellen door de raad van
bestuur of de duur van de stichting is verstreken conform artikel 3, tweede lid, mag iedere stichter of
mogen zijn rechthebbenden de goederen terugnemen die door de stichter besteed werden aan de
verwezenlijking van dit doel, of desgevallend een bedrag gelijk aan de waarde van deze goederen.
De andere goederen zullen besteed worden aan een belangeloos doel gelijkaardig aan het doel van
de stichting.
De bestemming van het actief heeft slechts plaats na voldoening van de rechten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

schuldeisers.
TITEL 7: CERTIFICATIEVOORWAARDEN
Artikel 19: Certificatievoorwaarden
Bij afzonderlijke, onderhandse of authentieke akte, worden de certificatievoorwaarden vastgesteld
welke de voorwaarden regelen waaronder de stichting onder meer haar opdracht en doelstelling
uitoefent, alsmede de verhoudingen tussen de stichting en de certificaathouders en de verhoudingen
tussen de certificaathouders onderling.
Naar de vorm kunnen de certificatievoorwaarden zowel bij onderhandse akte dan wel bij authentieke
akte gewijzigd worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
Vervolgens hebben de oprichters verklaard de volgende overgangsmaatregelen te nemen, die
slechts uitwerking zullen hebben vanaf het ogenblik dat de private stichting rechtspersoonlijkheid
verkrijgt door het neerleggen van het uittreksel van deze akte in het "stichtingendossier" gehouden
op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de zetel van de private stichting.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de private stichting rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Benoeming raad van bestuur
Worden benoemd tot bestuurder van de stichting en dit voor onbeperkte duur:
- De heer Wymeersch Eddy, voornoemd, hierbij eveneens aangeduid als voorzitter met
doorslaggevende stem;
-  Mevrouw Van Acker Cathy, voornoemd.
-  De heer Van Acker, Wolf Hans Frank Willy, geboren te Gent op 7 maart 1960, gedomicilieerd en
verblijvende te 9860 Oosterzele, Meerlaanstraat 49. 
- De heer Wymeersch, Henk André Hans Eddy, geboren te Gent op 3 september 1976,
gedomicilieerd en verblijvende te 411 11 Goteborg (Zweden), Alder Salvius Gata 15.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Christian VAN BELLE
Samen hiermee neergelegd:
- Expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


