





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Uylenbroeck Dranken & Zuivelhandel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 29

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte op 2 juni 2016 verleden voor Sylvie Lefevre, geassocieerd notaris met zetel te Mechelen,
nog niet geregistreerd, blijkt dat de voornoemde vennootschap werd opgericht:
Het jaar tweeduizend zestien,
Op twee juni.
Te Mechelen, Veemarkt 12, ten kantore.
Voor mij, meester Sylvie Lefevre, geassocieerd notaris met zetel te Mechelen.
ZIJN VERSCHENEN:
1° De heer UYLENBROECK Patrick Raymond Constant, geboren te Vilvoorde op elf
november negentienhonderdvijfenzestig (NN 65.11.11-383.50) wonende te 1800
Vilvoorde, Lindenstraat 138.
2° Mevrouw DEROOVER Christa Maria, geboren te Vilvoorde op twintig april
negentienhonderdnegenenzestig (NN 69.04.20-340.52), wonende te 1800 Vilvoorde,
Lindenstraat 138.
3° De heer UYLENBROECK Joeri, geboren te Vilvoorde op zeventien februari
negentienhonderdvijfennegentig (NN 95.02.17-295.40), wonende te 1800 Vilvoorde,
Lindenstraat 138.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN” genoemd.
OPRICHTING
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij onder elkaar
vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd UYLENBROECK
DRANKEN & ZUIVELHANDEL, gevestigd te 1820 Steenokkerzeel (Perk) Hoogstraat
29, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt een honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, een door mij te bewaren financieel plan overhandigd .
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per stuk,
als volgt:
- door de heer UYLENBROECK Patrick: zestig (60) aandelen, hetzij voor elfduizend
honderd dertig euro (€ 11.130,00), gestort ten belope van drieduizend negenhonderd
euro (€ 3.900,00);
- door mevrouw DEROOVER Christa: twintig (20) aandelen hetzij voor drieduizend
zevenhonderd en tien euro (€ 3.710,00) gestort ten belope van duizend driehonderd euro
(€ 1.300,00);
- door de heer UYLENBROECK Joeri: twintig (20) aandelen hetzij voor drieduizend
zevenhonderd en tien euro (€ 3.710,00), gestort ten belope van duizend driehonderd
euro (€ 1.300,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

 *16312027*
Neergelegd
03-06-2016

0655901825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrage van minimum een derde door storting in speciën en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00), is gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE30 3631 6185 1311
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank ING.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van
zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
STATUTEN
TITEL I. VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam UYLENBROECK DRANKEN & ZUIVELHANDEL.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1820 Steenokkerzeel (Perk) Hoogstraat 29.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging
die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het
buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
 groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur, van alle consumeerbare en
niet consumeerbare goederen, en dit in de meest uitgebreide zin van het woord;
 groot- en detailhandel in alle soorten dranken (alcoholische, niet alcoholische,
geestrijke, wijnen, bieren, frisdranken, waters, zuivelproducten, koffie, thee enz..., deze
opsomming is louter indicatief en niet limitatief);
 het organiseren van evenementen, recepties, jubilees, degustaties, enz... en dit in de
meest ruime zin van het woord;
 de huur en verhuur van uitrusting, rollend materieel en dit in de meest ruime zin van
het woord;
 het onder gelijk welke vorm verwerven, beheren, valoriseren en vervreemden van
roerende goederen, en onroerende goederen of rechten, voor eigen rekening. Zij mag
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en dat van aard is de opbrengst van haar goederen te
bevorderen. Zij mag onder meer:
-onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, opbouwen, huren en
verhuren;
-de onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
-haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand
stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of
ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst
aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
hun aandelen vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste
vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan
worden uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter
kennis gebracht van de vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel
uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere
vennoten, die hun recht van voorkeur volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid
van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt
op dezelfde wijze te werk gegaan tot de kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot
geen enkele aandeelhouder nog van deze mogelijkheid gebruik maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden
ingeschreven door personen waaraan volgens artikel 9 van deze statuten de aandelen vrij
mogen overgedragen worden of derden met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III. TITELS
Artikel 7. Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel; dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot,
het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en
obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun effecten. Elke
belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van
het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de
modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register,
gedagtekend en getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht
onder levenden, en door de zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij
overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de
vennootschap en de derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders.
Aan de aandeel- en obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze
inschrijvingen.
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de
aan de vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht
de uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele
persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan
verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
§ 1. Vrije overdraagbaarheid
De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen
onder levenden of overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van
de overdrager of de erflater, of aan ascendenten en descendenten in rechte lijn van
vennoten.
§ 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon
dan deze die hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de
goedkeuring bekomen van ten minste de helft der vennoten in het bezit van minstens
drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht wordt
voorgesteld.
Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief,
met aanduiding van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde
overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor ieder aandeel geboden prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud
ervan overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk
negatief of positief antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de
vennoten die in gebreke blijven hun antwoord te versturen zoals voorzien, geacht
zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit antwoord van de vennoot moet bij
aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten
laten kennen, is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord
op zijn verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens
deze statuten, zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen
volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de
vennoot die het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de
vennoten die zich verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die was
vermeld in de oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze
prijs, aan de prijs bepaald door een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen
overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van de meest gerede
partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de
overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met
het door iedere koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.
Hetzelfde geldt in geval van weigering van goedkeuring van een erfgenaam of
legataris. In beide gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen de zes maanden na
de weigering.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden,
zowel ten bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen
(uitsluiting en uittreding) zowel in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom,
van aandelen of enige andere effecten die recht geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt,
dan kan deze het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met
of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur
van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden
te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de
statuten aan de algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten
kosteloze titel wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de
algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht
op de vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste
maandag van de maand juni, om 18 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de
jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der
vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste
geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders
zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten
minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven
gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig
opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de
vergadering.
Artikel 15. Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens
de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen
beslissing. De tweede vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist
definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek
daaraan, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van
pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden
neergelegd in een register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom
vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder
voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder
stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan
de algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn
opgenomen in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen,
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de
volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering
beslissen welke ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij
absolute meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen
vruchtgebruiker en blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de
vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 18. Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na
goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen),
overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor
de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft
indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering,
op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de
algemene vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21. Vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en
bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of
ontslaan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de zaakvoerders.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering. Zo niet zou worden overgegaan tot de bevestiging van de
benoeming van de vereffenaars, kan de algemene vergadering van de vennootschap
in vereffening één of meer andere vereffenaars voorstellen.
De vereffenaars zijn ertoe gehouden de omstandige staat van de toestand van de
vereffening evenals het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers op te maken en neer te leggen zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie
van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 23. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot,
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de
maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats heeft
gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 24. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze
statuten, tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars, wordt een exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens
rechtsgebied de maatschappelijke zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er
uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 25. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn
afgeweken, worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig
zijn met de dwingende bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn
geschreven.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van
deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2016
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste maandag van de maand juni
van het jaar 2017.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- De heer UYLENBROECK Patrick voornoemd;
- Mevrouw DEROOVER Christa, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behalve andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen
de comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen sinds 1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
Accountantskantoor VERRETH & PARTNERS BVBA te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-
Waver, Leemstraat 77, is aangewezen of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te
ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in
naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle
documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk
is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging op
de bevoegde rechtbank van koophandel.
(get.) Sylvie LEFEVRE, geassocieerd notaris.
Hiermede neergelegd:
uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


