





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YA-SAR PROJECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lupienenstraat 39

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 13
december 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer MUTLU Murat, geboren te Genk op negentien juni negentienhonderd zevenenzeventig, 
wonende te 3590 Diepenbeek, Alfons Jeurissenstraat 78.
Gehuwd met mevrouw KAPISIZ Cidem (geboren te Ünye (Turkije) op tien december
negentienhonderd zesenzeventig) te Kozlu-Zonguldak (Turkije) op twee december negentienhonderd
vijfennegentig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
zo zij verklaren.
2) Mevrouw MUTLU Birgül, geboren te Genk op achtentwintig oktober negentienhonderd
vijfentachtig,  wonende te 3600 Genk, Lupienenstraat 39.
Gehuwd met de heer KACMAZ Adem (geboren te Genk op vier mei negentienhonderd éénentachtig)
te Genk op vijftien december tweeduizend en zes, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam  " YA-SAR PROJECT ", met zetel te 3600 Genk, Lupienenstraat 39 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door:
1)  de heer MUTLU Murat, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem drieënnegentig (93) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte aandelen worden
toegekend;
2) mevrouw MUTLU Birgül, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.100,00)
waarvoor haar drieënnegentig (93) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte aandelen worden
toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00), of, als dit geen
werkdag of een wettelijke feestdag  is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweedui¬zend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw MUTLU Birgül, voornoemd, wiens madaat bezoldigd zal

 *16326015*
Neergelegd
16-12-2016

0667783929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE72
0689 3118 9216 bij  BELFIUS Bank, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling
op 9 december 2016.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FINFUSION, gelegen te
3500 Hasselt, Kempische Steenweg 301 bus11, met als ondernemingsnummer 0542.849.216,
alsmede aan zijn vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen,
wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, enz..., met inbegrip van alle
latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Overal ter wereld, voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming door derden:
*Het uitvoeren van schilderwerken en de groot- en kleinhandel van alle goederen die verband
houden met schilderwerken
*Industriële cleaning van bedrijfsgebouwen, machines, het ontvetten van dampkappen;
*Het uitvoeren van algemene bouwwerken zoals, maar niet beperkt tot:
- het leveren, plaatsen en monteren van constructief isolerende sandwichpanelen of SIP panelen;
- de montage en afwerking van geprefabriceerde woningen en gebouwen;
- de drainage van bouwterreinen;
- het uitvoeren van rioleringswerken;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere residentiële gebouwen, van
appartements- en kantoorgebouwen, het bouwen van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen, hangars etc;
- algemene coördinatie van bouwwerken;
- veiligheidscoördinatie;
- het gieten van gewapend beton;
- het uitvoeren van metselwerken;
- het aanbrengen van chape;
- het bouwen van schoorstenen, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- het invoegen en reinigen van gevels;
- het bouwen van funderingen, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen, houten en kunststoffen constructiewerken;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz in hout, metaal en
kunststof;
- het uitvoeren van warmte- en geluidsisolering;
- het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gipsplaat;
- het plaatsen van omheiningen;
- het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen (laminaat, parket,…);
- het plaatsen van wand, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen;
- de montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in ongeacht welk materiaal
(hout, pvc, aluminium,…);
- sanitaire werken, het plaatsen van centrale verwarming en klimaatregeling;
- het plaatsen van installaties voor energiewinning uit zonnewarmte of uit andere natuurlijke of
industriële bronnen; 
- de installatie van elektrische materialen;
- algemene electriciteitswerken;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
*De groot- en kleinhandel, de huur en verhuur, de handelsbemiddeling in bouw- en
afbraakmaterialen in de ruimste zin van het woord.
*Het ontwikkelen en commercialiseren van alle mogelijke nieuwe bouwmaterialen en
bouwtoepassingen.
*Projectontwikkeling.
*Laswerken;
*Het uitvoeren van alle werkzaamheden van mecanicien;
*De uitbating van garages, herstellingswerkplaatsen, onderhoudswerkplaatsen, wasplaatsen en
sloopplaatsen voor vervoermiddelen in de meest ruime zin van het woord;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*De verhuring van voertuigen, transportmiddelen, landbouwmachines, werktuigen, apparatuur en
handgereedschap;
*Sleepdienst;
*Bandencentrale;
*Alle commerciële en industriële verrichtingen die betrekking hebben op rollend materieel in het
algemeen, in het bijzonder: de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in nieuwe of tweedehands
voertuigen, bestelwagens, motorrijwielen, aanhangwagens, opleggers, caravans, (vaste en
vloeibare) brandstoffen, olieproducten, smeermiddelen, additieven, wisselstukken en alle verdere
accessoires;
*carwash;
*kleine eerste-hulp reparaties, mechaniek, herstellingen, vervangingen, karosseriewerken,
sleepdienst, poetsen, wassen, opfrissen van wagens, vrachtwagens en alle andere
vervoermid¬delen en het aankopen en verkopen van middelen en producten daartoe;
*algemene transport activiteiten ontwikkelen met betrekking tot mensen, dieren en goederen;
*algemene klusjesdienst;
*het uitbaten van een kapsalon: het wassen, knippen, verven van haren bij mannen, vrouwen en
kinderen;
*het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up;
*zonnebank;
*huidverzorging en epileren, manicure en pedicure;
*schoonheidszorg in de ruime betekenis van het woord;
*groot- en kleinhandel in, import en export van schoonheidsmiddelen en producten voor de
huidverzorging, zonnebrandmiddelen, haarverzorgingsmiddelen, parfums, reuk- en toiletwa¬ter,
deodoranten en badzout, ontharingsmiddelen, overige cosmetische artikelen, kappersproducten;
*de handel in het klein en in het groot, in allerlei textielwaren in de meest uitgebreide zin van het
woord, onder meer van confectie voor heren, dames, jeugd en kinderen, allerlei accessoires zoals
kousen, hoeden, handtassen, schoenen, halsdoeken, zakdoeken, fantasiejuwelen,
geschenkartikelen, paraplu's, handschoenen en dergelijke; deze opsomming mag niet beperkend,
maar louter exemplatief geïnterpreteerd worden.
Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horeca-sector, zoals onder
meer:
-cafetaria, drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant,
broodjesbar;
-private club, dancing, discotheek en cabaret;
-hotel en logementshuis;
-feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum;
-alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld.
*Het inrichten en organiseren van:
-sport en culturele manifestaties, toernooien en schietwedstrijden;
-eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen
-conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord.
-vertoningen, concerten en tentoonstellingen;
-traiteurdiensten en catering.
*De aan- en verkoop van alle producten en diensten die met het voorgaande verband houden. Meer
in het algemeen kan de vennootschap zich inlaten met activiteiten of het nemen van participaties
inzake horeca, toerisme en promotie in dit verband.
*Handel in al haar vormen, onder meer de aankoop, verkoop, import, export, distributie,  optreden als
tussenpersoon, commercialisering, het fabriceren, de groothandel, kleinhandel met meer dan één
afdeling in het algemeen in volgende waren:
- Alle voedings-en kruidenierswaren in de meest ruimte zin van het woord zoals onder meer maar
niet beperkt tot fruit en groenten, specerijen, granen, zaden, vis, schaaldieren, oliën, vlees en
vleeswaren, vlees van gevogelte en wild, diepvriesproducten, koffie, thee, aardappelen,
zuivelproducten, producten van de broodbakkerij en van de banketbakkerij, suikergoed, snoepwaren,
margarines, roomijs en consumptie-ijs, conserven,…;
- Alcoholische en andere dranken, sigaren, sigaretten, tabakswaren en rookartikelen;
- Textiel, kleding en accessoires, geschenkartikelen, breigoed, huishoudlinnen, merceriewaren,
borduurwerk, garens en kledingstoffen, gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en overige goederen;
*De klein- en groothandel, de in-en uitvoer, de aan-en verkoop, de distributie, de herstelling, het
onderhoud, de verhuring en de verplaatsing van alle elektrische en elektronische apparaten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weten: alle elektro-huishoudelijke, elektrische en elektronische toestellen en alle apparatuur,
accessoires en toebehoren die ermee verband houden, en alle huishoudelijke artikelen, meubels,
kleding, textiel en decoratieartikelen, alsook alles wat hiermee verband houdt;
*De aan-en verkoop en distributie van alle roerende goederen in de meest ruime zin, zowel naar
fabrikanten, groothandels en detaillisten, alsmede winkelverkoop aan particulieren;
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie -,
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond immobiliën, marketing en marketing
communicatie;
*Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
*Het maken van studies van diverse aard;
*Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, verhuren en huren, en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


