





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUMAFIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lariksdreef 7

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 25 maart 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "JUMAFIN"
1.VENNOOT: de heer DEVLOO Filip Jozef Valère, geboren te Torhout op 31 oktober 1979,
echtgenoot van mevrouw DOCHY Alexandra, wonende te 8020 Waardamme (Oostkamp),
Lariksdreef 7.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen, blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Pieter DE MEIRSMAN, geassocieerd notaris te Lokeren op 17 januari 2013, sedertdien niet
gewijzigd, zo verklaard.
2.NAAM en VORM :"JUMAFIN", BVBA;
3.ZETEL: 8020 Waardamme (Oostkamp), Lariksdreef 7
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland, alle
verrichtingen te doen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
A/ het bemiddelen en optreden als tussenpersoon in de handel en in verzekerings-, financierings- en
bankverrichtingen;
B/ het beheren, lenen en ontlenen, huren en verhuren van roerende goederen;
C/ het beheren, lenen en ontlenen van thesauriemiddelen;
D/ het nemen, kopen en verkopen van belangen en deelnemingen in industriële en commerciële
operaties, transacties of ondernemingen;
E/ het optreden als tussenpersoon en het bemiddelen van reisagentschapsverrichtingen, en het
verstrekken van reisadviezen;
F/ het beheer, de valorisatie en het verhuren van onroerende goederen, met inbegrip van alle
syndicus-activiteiten;
G/ alle activiteiten van management en consultancy in de meest ruime zin van het woord. Het
optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake nijverheids-, handels-, financiële,
fiscale, boekhoudkundige en sociale aangelegenheden en het verstrekken van adviezen in verband
hiermede;
H/ het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
I/ het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
J/ alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen namelijk het
verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren, onderverhuren,
laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie en het makelen, het in waarde
brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de roerende leasing, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het
kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen

 *16306974*
Neergelegd
25-03-2016

0650808731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen
en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen;
K/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
L/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Bovenstaande lijst is geenszins beperkend.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die dezelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn dat haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, of de uitbreiding van haar omzet
te kunnen vergemakkelijken.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
5.DUUR: onbepaald. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.550,00, volstort bij de oprich¬ting ten belope van €
12.400,00 en verdeeld in 100 gelij¬ke aande¬len met stem¬recht zonder nomina¬le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door de heer DEVLOO Filip, van € 18.550,00, volstort ten belope van
€ 12.400,00, vergoed door 100 aandelen zonder nomina¬le waarde, genummerd van 1 tot 100.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE73 3631 5967 3760 bij ING geopend op naam van de BVBA "JUMAFIN" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24
maart 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn
dossier zal bewaren.
8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de derde maandag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst¬vol¬gende werkdag
gehou¬den. De eerste jaar¬vergade¬ring zal gehou¬den worden op de derde maandag van de
maand juni van het jaar 2018 om 10.00 uur in de maat¬schap¬pelij¬ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek¬jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017
11.BENOEMING: Onder schorsende voor¬waarde van het bekomen van de rechtsper¬soon¬lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer DEVLOO Filip, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatre¬gel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal bezoldigd
uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan boekhoudkantoor DECLERCK & DUMON BVBA, met zetel te 8210
Zedelgem, Loppemsestraat 1, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL¬GISCH STAATSBLAD.
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd. 25 maart 2016, eensluidend uittreksel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


