





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MUNDO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schalbroekstraat 101

3560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lummen

STATUTEN
 
Artikel 1. - Naam, oprichters en zetel
 
1.1          De vereniging wordt genoemd vzw “MUNDO” en is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde
ontbonden worden.
 
1.2          De vereniging wordt opgericht door
•             RENDERS Manuel, geboren te Hasselt op 18 september 1982, wonende te 3560 Lummen,
Schalbroekstraat 101, NN 820918/031-50
•             ROBIJNS Wim, geboren te Heusden-Zolder op 2 februari 1989, wonende te 3560 Lummen, Dikke
Eikstraat 8, NN 890202/147-27
•             VRANCKEN Veerle, geboren te Hasselt op 14 juni 1986, wonende 3545 Halen, Liniestraat 63, NN
860614/120-47
 
1.3          De maatschappelijke zetel is gevestigd te Schalbroekstraat 101, 3560 Lummen en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Hasselt. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing
van de Raad van Bestuur worden gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 2. - Doel
 
2.1          De vereniging heeft tot doel om mensen, culturen e interesses samen te brengen ten voordele van de
gemeenschap door middel van diverse activiteiten zoals, maar niet beperkt tot:
•             Dansactiviteiten
•             Demo en showevenementen
•             Organisatie van fuiven, optreden en festivals
•             Het lanceren van een radiozender om muziekvormen van andere culturen toegankelijk te maken voor
een breed publiek
•             Activiteiten met betrekking tot ontwikkeling, onderzoek en design
•             Het organiseren van begeleiding en opleidingen
•             Het organiseren van “gaming”-evenementen
 
2.2          De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren, met
inbegrip van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het
realiseren van het maatschappelijke doel.
 

 *16300956*
Neergelegd
12-01-2016

0645843717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3. - Leden
 
3.1          Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
3.2          Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden:
a) het lidgeld jaarlijks betalen;
b) de statuten van de vereniging aanvaarden.
3.3          Het maximumbedrag van het lidgeld bedraagt 50,00 euro.
3.4          Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
3.5          Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid
kan slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
3.6          Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het
ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden
ingeschreven. Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van
het maatschappelijk bezit van de vereniging.
3.7          Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van
Bestuur ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht
dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Artikel 4. - Algemene Vergadering
 
4.1          De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
4.2          Elk lid beschikt over één stem.
4.3          Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de Algemene Vergadering.
4.4          De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
4.5          De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester
ten einde de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
4.6          Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen
telkens als het belang van de vereniging het vereist.
4.7          De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen,
telkens wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
4.8          Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per gewone post, ten laatste tien dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de
Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één
twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
4.9          Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek "Varia".
4.10       De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
4.11       Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene
Vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal
aanwezigen.
4.12       Behalve wanneer de Wetten van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 16 januari 2003 of deze statuten
uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van
stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
4.13       Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 
 
Artikel 5. - Raad van Bestuur
 
5.1          De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de
Algemene Vergadering.
5.2          De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
5.3          De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van
hun kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
5.4          De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad.
5.5          De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
5.6          De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door de Ondervoorzitter of door
minstens twee bestuurders
5.7          Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post, ten laatste 10 dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
5.8          De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de
Ondervoorzitter, of wanneer beiden afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuurder.
5.9          De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
5.10       Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee
bestuurders.
 
Artikel 6. - Bevoegdheden
 
6.1          De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
6.2          Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene
Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
6.3          De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of
aan een gevolmachtigde derde.
6.4          Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
6.5          De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlastingen aan De Post, worden geldig ondertekend door
de Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.
 
Artikel 7. - Rekeningen
 
7.1          Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
7.2          De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
•             lidmaatschapsbijdragen;
•             de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
•             de giften;
•             de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging
werkingsmiddelen voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
7.3          De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de principes van het dubbel
boekhouden gevoerd te worden.
7.4          Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de
resultatenrekening van het verlopen boekjaar en de begroting van het lopend boekjaar ter goedkeuring voor.
7.5          De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de
Raad van Bestuur.
 
Artikel 8. - Ontbinding
 
8.1          De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
8.2          In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en
hun bevoegdheden bepalen.
8.3          De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Artikel 9. - Varia
 
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, zijn de Wetten van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 16
januari 2003 toepasselijk.
 
De Raad van Bestuur is voor de eerste keer als volgt samengesteld:
- Voorzitter: RENDERS Manuel
- Secretaris:  ROBIJNS Wim
- Penningmeester: VRANCKEN Veerle
 
Opgemaakt te Lummen op 21 december 2015 in 3 exemplaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


