





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Kaat Ponnet, Kinder- en Jeugdpsychiater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eeklostraat 23 Bus 002

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie, de dato 29 april 2016, werd door
Mevrouw PONNET Kaat Lieve Mark, geboren te Gent op 29 juni 1975, echtgenote van de heer DE
CLERCQ Alain Remi Gustaaf, geboren te Gent op 24 januari 1970, wonende te 9030 Gent
(Mariakerke), Eeklostraat 23 bus 2 een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht en de statuten opgesteld van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd Dr. Kaat Ponnet, Kinder- en
Jeugdpsychiater, gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Eeklostraat 23/002, met een maatschappelijk
kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd twintig aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd twintigste van
het maatschappelijk kapitaal. De oprichter heeft het financieel plan van de vennootschap
overhandigd aan ondergetekende notaris. Het financieel plan werd op 29 april 2016, voorafgaandelijk
dezer, ondertekend door de oprichter, waarin zij het bedrag van de op te richten vennootschap,
achttien duizend zeshonderd euro (€  18.600,00) verantwoordt.
De oprichter heeft verklaard dat zij niet de enige vennoot is in enige andere besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. De comparant heeft verklaard  op de totaliteit van de aandelen in te
tekenen in geld, aan de prijs van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel, hetzij voor achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting
gedaan voor de volledigheid door storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE65 0689 0526 9196 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank Belfius,
hetwelk aan ondergetekende Notaris wordt overhandigd ten einde te worden bewaard in het dossier.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van achttienduizend zeshonderd euro.
STATUTEN
A. Naam   Duur   Zetel   Doel.
Artikel 1.   Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid ; zij draagt de naam Dr. Kaat Ponnet, Kinder- en Jeugdpsychiater.
Artikel 2.   Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 3.   Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9030 Gent (Mariakerke), Eeklostraat 23/002.
 Artikel 4.   Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
1) De volledige medische beroepsactiviteit door de arts- vennoot, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische deontologie qua uitoefening van
de geneeskunde, dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door de arts-vennoot onder
zijn eigen professionele aansprakelijkheid die onbeperkt is, en uitsluitend artsen bevat die op de lijst
van de Orde der Artsen zijn ingeschreven, en hun volledige medische activiteiten in het kader van de

 *16309859*
Neergelegd
02-05-2016

0652996674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen zijn aanvaard. Het aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
De arts-vennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen voor de door hem geleverde prestaties.
2) De volledige medische beroepsactiviteit verbonden aan en ten dienste van de kinder- en
jeugdpsychiatrie, onder andere preventie, diagnostiek psycho-pedagogische begeleiding,
systemische en psycho-therapeutische behandelingen voor kinderen jongeren en hun ruime
omgeving, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer
betreffende het beroepsgeheim.
3) Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
4) Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
5) De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
voor voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur die nodig of
nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
6) De mogelijkheid te scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde
de evolutie van zijn discipline in al haar facetten te volgen.
7) De mogelijkheid om andere vennoten aan te trekken in dezelfde discipline.
De activiteiten hiervoor sub 3) tot en met 6) dienen rechtstreeks verband te houden met de volledige
medische beroepsactiviteit waarvan sprake hiervoor sub 1) en/of 2).
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks hiermee in verband staan, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende
goederen als een goed huisvader en onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het
burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat deze
handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
B. Kapitaal
Artikel 5.   Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdtwintig (120) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde,
met een fractiewaarde van een honderd twintigste (1/120ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 9.   Aandelen op naam   Register – vennoten
De aandelen zijn op naam en kunnen slechts door artsen verworven worden. Ze vermelden een
volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel.
Artikel 10.- Ondeelbaar en onsplitsbaar/vruchtgebruik op aandelen
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar.
C. Bestuur en vertegenwoordiging.
Artikel 13.   Benoeming   ontslag.
Zolang de vennootschap slechts één arts-vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige arts-
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet arts-vennoot benoemd hetzij in de statuten
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de vennootschap meerdere
arts-vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet arts-vennoot, die, indien zij worden benoemd in de statuten, de
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De algemene vergadering die de
zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal en indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun
bevoegdheid.  Indien de zaakvoerder geen arts-vennoot is, zijn diens bevoegdheden evenwel
beperkt tot niet-medische aangelegenheden en is zijn mandaat beperkt voor een duur van  3 jaar,
eventueel hernieuwbaar, hetgeen wordt beslist door de algemene vergadering. Het mandaat van de
zaakvoerder – vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische activiteiten.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, voor de duur van diens medische activiteiten, mevrouw
Dokter Mevrouw PONNET Kaat Lieve Mark, geboren te Gent op 29 juni 1975, echtgenote van de
heer DE CLERCQ Alain Remi Gustaaf, geboren te Gent op 24 januari 1970, wonende te 9030 Gent
(Mariakerke), Eeklostraat 23 bus 2, aanwezig en die haar  opdracht aanvaardt.
Artikel 14.   Bevoegdheid.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Artikel 15.   Volmacht.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
D. Controle.
Artikel 17.- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
E. Algemene vergadering.
Artikel 18.- Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, laatste vrijdag van de
maand juni om 18 uur.
Artikel 20.- Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
F. Inventaris   Jaarrekening   Reserve   Winstverdeling.
Artikel 25.- Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Artikel 26.- Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Bij gebrek aan dergelijke bestemmingsbeslissing wordt de helft van het saldo uitgekeerd en de
andere helft gereserveerd.
G. Ontbinding   Vereffening.
Artikel 27.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 29.- Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
K. Aansprakelijkheid.
Artikel 43.-
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens verzekerd te zijn.
L. Deontologische bepalingen
Artikel 44.-
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elk opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een
verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de
uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen
door één of meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf
schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze goedkeurt of
aanpassingen ervan oplegt.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017; De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni 2018 om 18 uur.
2. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 januari 2016 door de comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
de heer Pieter Devloo, vertegenwoordigend VDV ACCOUNTANTS BVBA, zetel te 9000 Gent,
Voskenslaan 127, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
(getekend) D Cottenie, notaris,
samen hiermee neergelegd, expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


