





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Squashclub Hit Them Hard

(afgekort) : HTH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leo Baekelandstraat 3

2030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Statuten  van  squashclub  Hit  Them  Hard  vzw
 
Ondernemingsnummer : (nog aan te vragen)  ………………………….
 
De algemene vergadering van  11 juni 2016  heeft in haar zitting besloten om een vereniging zonder
winstoogmerk (vzw) op te richten met de hierna volgende statuten.
Wanneer er staat “de wet op de vzw’s”, dan wordt bedoeld de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 02
mei 2002 en door nog andere publicaties in het Belgisch Staatsblad zoals die van tijd tot tijd verschijnen.
 
Artikel  1   Naam
De vereniging draagt de naam  “Squashclub Hit Them Hard” vzw, afgekort HTH.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Artikel  2   Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechterlijk arrondissement Antwerpen met als
zetel Leo Baekelandstraat 3, 2030 Antwerpen.
Bij beslissing van de Algemene Vergadering kan zij worden verplaatst naar een andere bestemming in
Vlaanderen.
 
Artikel  3   Doel
HTH is een dienstverlenende vereniging die tot doel heeft het bevorderen van de squashsport.
Zij mag eveneens alle andere activiteiten ondenemen die dit doel kunnen ten dienste staan. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomende wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel  4   Taal
De werking van de vereniging geschiedt in het Nederlands.
 
Artikel  5   Leden
Het aantal effectieve leden mag niet minder bedragen dan drie en niet meer dan tien.
De ontslagneming en uittreding van een effectief lid gebeurt op de wijze bepaald door de wet op de vzw’s.
Lidmaatschap tot de vereniging sluit aanvaarding van statuten en huishoudelijk reglement in.
 
Artikel 5.1.  De effectieve leden.
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, ieder toegetreden lid die door de algemene vergadering als
dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een

 *16312856*
Neergelegd
15-06-2016

0656673568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de zetel van de vereniging.
De algemene vergadering beslist over het aanvaarden van effectieve leden met gewone meerderheid ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De effectieve leden zullen een jaarlijks lidgeld betalen, zoals de toegetreden leden, waarvan het bedrag
vastgesteld wordt door de algemene vergadering.
Bij niet betaling voor 1 september is het lid ontslagnemend.
Het jaarlijks lidgeld zal maximum 500 Euro per persoon bedragen.
 
Artikel 5.2.  De toetredende leden.
De rechten en plichten van de toetredende leden staan vermeld in het  huishoudelijk reglement.
Ieder toetredend lid zal bij toetreding een document ondertekenen waarmee hij verklaart kennis genomen te
hebben van de inhoud van het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 6.   De Algemene Vergadering
De bevoegdheden van de algemene vergadering, de wijze van samenroepen en beraadslagen zijn bepaald in de
wet op de vzw’s, alsmede de na te komen regels bij het wijzigen van de statuten. Zowel de besluiten als de
dagorde worden kenbaar gemaakt per e-mail en verstuurd door de secretaris of de voorzitter van de raad van
bestuur.
De algemene vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximum twee stemmen uitbrengen.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
 
Artikel 7.   De Raad van Bestuur
De raad van bestuur bestaat uit maximum zeven leden.
De leden van de raad van bestuur moeten effectief lid zijn en zijn om de twee jaar per beurtrol uittredend en
herkiesbaar. De raad van bestuur heeft de beurtrol éénmalig vastgesteld. Deze wordt in het verslag van de
algemene vergadering opgenomen.
Het mandaat van bestuurder eindigt ook door overlijden, ontslag, ontzetting.
De bestuurders worden aangesteld door de algemene vergadering en verkozen uit een lijst opgesteld door de
raad van bestuur. Kandidaturen moeten minstens één week vooraf schriftelijk medegedeeld worden aan de raad
van bestuur.
Verslagen van de vergaderingen worden verstuurd aan de effectieve leden per e-mail en een kopie wordt
bewaard in het verslagen register op de maatschappelijke zetel.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden, behalve deze door de wet toegewezen aan de
algemene vergadering en inzonderheid het opstellen van het inwendig reglement.
Bestuurders zijn elk afzonderlijk gemachtigd om poststukken, aangetekende brieven en dergelijke gericht aan de
vereniging in ontvangst te nemen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
Elke bestuurder kan slechts één medelid vertegenwoordigen.
De raad van bestuur kan een deel van haar verantwoordelijkheid delegeren aan werkgroepen. In elk van deze
werkgroepen moet minstens één effectief lid zetelen.
 
Artikel 8.  Financies
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar zullen,binnen de zes
maand na het einde van het boekjaar, onderworpen worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering,
welke de bestuurders kwijting geeft van de verantwoordelijkheid.
De bestemming van het nettovermogen van het maatschappelijk bezit zal bij ontbinding plaatsvinden ten
voordele van een vereniging met een belangeloze doelstelling.
 
Artikel 9.  Slotbepaling
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is blijft de wet op de vzw’s, toepasselijk.
 
Benoeming oprichters en mandaten
Verschuuren Erwin : Voorzitter
Standaert Saskia : Secretaris
Bauweraerts Sven : Penningmeester
Stynen Paul : Bestuurder
Gebruers Philippe : Bestuurder
Persoons Marie-Anne : Effectief lid (vertegenwoordiger)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


