





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sungevity Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN 
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op elf juli tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank van
Koophandel van Antwerpen vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. Sungevity International B.V., besloten vennootschap naar Nederlands recht, met maatschappelijke
zetel te Pedro de Medinalaan 11, 1086XK Amsterdam, Nederland, en ingeschreven bij de
Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 60575166, met Belgisch r-bisnummer
0658.882.891;
2. Sungevity Netherlands B.V., besloten vennootschap naar Nederlands recht, met maatschappelijke
zetel te Pedro de Medinalaan 11, 1086XK Amsterdam, Nederland, en ingeschreven bij de
Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 52977110, met Belgisch r-bisnummer
0658.882.990;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam :
Sungevity Belgium”.
Zetel. De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Quellinstraat 49, 2018 Antwerpen.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, de productie en installatie
van, het bemiddelen en handelen in, alsmede het financieren van en adviseren omtrent zonne-
energiesystemen en aanverwante producten. Haar doel omvat ook het handelen in alle goederen en
verlenen van alle diensten die hiermee verbonden zijn.
Het maatschappelijk doel omvat eveneens de creatie, het verkrijgen, de overdracht en de
commercialisatie van alle patenten en andere intellectuele of industriële eigendomsrechten, evenals
het toekennen of verkrijgen van licenties of andere rechten hiermee verbonden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, zelfs zonder rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met de voormelde activiteiten, aanschaffen, in huur geven of nemen,
oprichten, vervreemden of ruilen. Zij mag alle contracten van onderaanneming afsluiten en alle
intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom uitbaten.
De vennootschap kan participaties en andere directe of indirecte belangen  in elke bestaande of nog
op te richten vennootschap of onderneming verkrijgen, beheren en vervreemden, ongeacht de vorm
en het doel.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening van alle vennootschappen waarnemen. Zij mag
leningen toestaan, onder iedere vorm en voor om het even welke duur.
De vennootschap mag, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijke doel, of die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Duur. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal. Het kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderdvijftig euro (EUR 18.550,00). Het wordt
vertegenwoordigd door achttien duizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen, zonder nominale

 *16315338*
Neergelegd
14-07-2016

0659680172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde, die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen werden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:
1. door Sungevity International B.V., voormeld, ten belope van achttien duizend
driehonderdvijfenzestig (18.365) aandelen, hetzij voor achttien duizend driehonderdvijfenzestig euro
(EUR 18.365,00), volstort voor een bedrag van negen duizend honderdtweeëntachtig euro en vijftig
cent (EUR 9.182,50);
2. door Sungevity Netherlands B.V., voormeld, ten belope van honderdvijfentachtig (185) aandelen,
hetzij voor honderdvijfentachtig euro (EUR 185,00), volstort voor een bedrag van tweeënnegentig
euro en vijftig cent (EUR 92,50).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van een bedrag van negen duizend
tweehonderdvijfenzeventig euro (EUR 9.275,00).
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de ABN AMRO, waarvan een attest,
opgemaakt door de bank, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien er slechts één zaakvoerder is, maakt deze het bestuursorgaan uit.
Indien er meerdere zaakvoeders zijn, heeft ieder van hen afzonderlijk de volledige bevoegdheid van
het bestuursorgaan.
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van de handelingen die door de wet zijn
voorbehouden aan de algemene vergadering.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door elke zaakvoerder
afzonderlijk.
Het bestuursorgaan kan bijzondere volmachten verlenen aan één of meerdere personen van zijn
keuze. Deze lasthebbers kunnen de vennootschap vertegenwoordigen binnen de grenzen van hun
volmacht.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering zal ieder jaar gehouden worden op
de tweede dinsdag van juni om 15.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering gehouden worden op de volgende werkdag. De algemene vergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats vermeld in het
oproepingsbericht.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten moeten schriftelijk gegeven worden en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen dienen de vennoten of hun vertegenwoordigers de
aanwezigheidslijst te ondertekenen.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. Het resultaat van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen  ter zake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van het te verwerken resultaat.
VEREFFENING. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen  te
doen.
SLOTBEPALINGEN.
. De oprichters hebben bovendien besloten te benoemen tot zaakvoerders :
1) De heer Johannes Petrus Gerhardus Slaghekke, van Nederlandse nationaliteit, gedomicilieerd te
7 Courtney Place, Cobham, KT11 2BE, Verenigd Koninkrijk;
2) De heer Frank Eugeen Gilbert Goovaerts, geboren te Kortrijk, op 30 juni 1975, van Belgische
nationaliteit, rijksregisternummer, gedomicilieerd te Pieter de Hooghstraat 5, 2102 BX, Heemstede,
Nederland.
De aldus benoemde zaakvoerders zijn benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is
onbezoldigd.
. Eerste boekjaar – Eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste gewone algemene vergadering zal bijgevolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden worden in het jaar 2018.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte, volmacht.
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


