





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ITZU TRI TEAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ilgatlaan 15 Bus 0.01

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achttien november tweeduizend zestien, voor Meester Tom
COLSON, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De naamloze Vennootschap “ITZU”, gevestigd te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 15 bus 0.01,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Hasselt onder nummer 0644.763.
552; opgericht onder de naam “Bonsorta”, bij akte verleden voor notaris Herbert HOUBEN, te Genk,
op 18 december 2015 bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 december
daarna onder nummer 15322038, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte
verleden voor notaris Herbert HOUBEN, te Genk, op 26 april 2016, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad de dato 17 mei daarna, onder nummer 16067038, waarbij de naam gewijzigd
werd van “Bonsorta” door “ITZU”
Hier vertegenwoordigd 2 gedelegeerd-bestuurders, gezamenlijk optredend, te weten:

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUMAN CAPITAL MANAGEMENT
SERVICES” afgekort “HUCAMS”, gevestigd te 3620 Lanaken, d’Aspremont Lyndenlaan 7,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Tongeren onder nummer
0896.173.793, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer JANSSEN Koen,
N.N. 810709 121-01, wonende te 3620 Lanaken,  d’Aspremont  Lyndenlaan 7.
    •  De naamloze vennootschap “ADDED VALUE SERVICES”, gevestigd te 3520 Alken,
Hameestraat 93, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Hasselt onder
nummer 0476.337.405, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer KEMPS
Louis, N.N. 691201 153-89, wonend te 3570 Alken, Hameestraat 93.
Hiertoe benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte de dato 18 december 2015, bekendgemaakt
zoals voormeld.
Hier vertegenwoordigd door de heer JANSSEN Koen, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht
de dato 16 november 2016, welke aan onderhavige akte gehecht blijft om er samen mee
geregistreerd te worden.
2. de heer JANSSEN Koen Jo Michel, geboren te Maaseik op 9 juli 1981, (N.N. 81.07.09 121-01),
echtgenoot van mevrouw DIRKX Goedele Sophie Albertine Marie, geboren te Maasmechelen op 6
oktober 1983, (N.N. 83.10.06 270-05), wonende te 3620 Lanaken,  d’Aspremont  Lyndenlaan 7.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Tom COLSON,  op 9 september 2009, ongewijzigd zoals hij verklaart.
De vennootschap werd opgericht onder de benaming “ITZU TRI TEAM”, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd wordt te 3500 Hasselt, Ilgatlaan 15 bus 0.01, met een kapitaal van
achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.

 *16323717*
Neergelegd
21-11-2016

0666542824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig
(186) aandelen werden als volgt onderschreven:

    1.  Voornoemde naamloze vennootschap “ITZU”: titularis van honderd vijfentachtig (185) aandelen
en volstort ten belope van 2/3de, zijnde twaalf duizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig
cent (€ 12.333,33), zodat zesduizend honderd zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,37)
verschuldigd blijft.
    2.  Voornoemde heer JANSSEN Koen: titularis van één (1) aandeel en volstort ten belope van
2/3de, zijnde zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67) zodat drieëndertig euro drieëndertig
cent (€ 33,33) verschuldigd blijft.
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,-).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de ING
Bank NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “ITZU TRI TEAM”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3500 Hasselt, Ilgatlaan 15 bus 0.01”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.  
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het promoten en bevorderen van sport in de meest algemene zin.
    •  Het organiseren van en deelnemen aan wedstrijden en tornooien.
    •  Het oprichten van sportploegen, het begeleiden, coachen en managen van zowel ploegen als
individuele sporters op commercieel, financieel, juridisch en administratief vlak.
    •  Het verzamelen van sponsorgelden.
    •  Het verlenen van bijstand en verstrekken van advies op commercieel, financieel, juridisch en
administratief vlak.
    •  Het geven van opleidingen in de meest algemene zin.
    •  Het organiseren van evenementen in de meest algemene zin.
    •  Publiciteitsbureau. Het voeren van publiciteit in de sportwereld en daarbuiten.
    •  Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in sportartikelen, onderdelen en accessoires ervan,
in de meest algemene zin.
    •  Groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in kledij en accessoires.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in Belgiê en in het buitenland, en voor eigen
rekening of voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het verwerven en beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland. Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik geven van onroerende
goederen en onroerende leasing. Het vormen en beheren van een onroerend of roerend
patrimonium.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch) register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op 1 juli 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder: de naamloze vennootschap “ITZU”,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer JANSSEN Koen, N.N. 810709 121-01, wonend
te 3620 Lanaken, d’ Aspremont Lyndenlaan 7, die verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt
dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrokken instanties, met name : N.V. “Foederer Groep België” met maatschappelijke zetel te
Hasselt, Singelbeekstraat 12, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te Peer,
Krijsdijk 3, of een in de plaats gestelde subgedelelegeerde
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS TOM COLSON
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd;
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid, houdende volmacht
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


