





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Photostudio Martens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnegemsteenweg 30

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zeven januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- Mevrouw MARTENS Catherina Elza Jozef, geboren te Gent op achtentwintig februari
negentienhonderdzeventig, wonende te 2970 Schilde, Lijsterdreef 30.
- De heer DE WEZE Alain Henri Yvon Monique, geboren te Deurne (Antwerpen) op eenendertig
oktober negentienhonderdzevenenzestig, wonende te 2970 Schilde, Lijsterdreef 30. Houder van
FSMA nummer 109.471 cA.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “Photostudio Martens”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde ('s Gravenwezel), Wijnegemsteenweg
30.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
- Het maken en verkopen van alle fotoreportages en afgeleide producten waaronder algemene
fotografie voor particulieren, portretfotografie, industriële mode en reclame fotografie; opnamen in
studio, op locatie, opbouwen van decors, styling, opnamen voor allerlei tijdschriften, kunst- en
interieurboeken, folders, advertenties, catalogi, enzovoort, zowel in binnen- als buitenland en dit
onder de naam van Photostudio Martens;
- Film- en videorealisaties over huwelijk en dergelijke, de reproductie van fotografie, video- opnamen
en computermedia, fotolaboratoria;
- In- en verkoop, ontwerp en realisatie van publicitair drukwerk, digitale prints, folders,
geboortekaarten, trouwkaarten, bedankingskaarten, postkaarten en alle aanverwanten plus
drukwerk;
- De verwerking van films, ontwikkelen, afdrukken en vergroten van de door de cliënt gemaakte
negatieven of films, inramen van dia’s, kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto’s;
- Verkoop van kaders en alle toebehoren;
- Verhuring van roerende goederen, waaronder oldtimers en ceremoniewagens, en dit al dan niet
met chauffeur;
- Grafisch ontwerpbureau, grafische opmaak, drukwerk en foto’s, creatie dynamische presentatie;
- De groot- en kleinhandel in luxeartikelen siervoorwerpen, geschenkartikelen, decoratieartikelen,
fantasiejuwelen, imitatiesieraden, souvenirs en gadgets;
- Inrichting van interieurs, gebouwen en dergelijke met decoratiematerialen, kaders en allerhande
producten;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes in al zijn vormen via de verschillende
media;

 *16300627*
Neergelegd
07-01-2016

0645714944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Projectontwikkeling;
- Organiseren van evenementen, markt- en opinieonderzoeken;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communie;
- Het verhuur van allerlei materiaal in verband met de organisatie van evenementen, zoals stoelen,
tafels, podia en dergelijke;
- De organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen, modeshows, evenementen ten
behoeve van bedrijven, congressen, seminaries en soortelijke activiteiten;
- Verhuring van hostessen en modellen voor allerlei doelen; waaronder reclame, fotografie- en
filmopdrachten, promotieopdrachten, en alles in verband daarmee;
- Uitbaten van een winkel en/ of kantoor;
- Verkoop van suikerbonen en aanverwante producten;
- Begeleiding, coördinatie, scholing en vorming van managements- en begeleidingstechnieken;
- Het rekruteren, opleiden, motiveren en stimuleren van adviseurs en medewerkers, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden in binnen- en buitenland;
- Verzekeringstussenpersoon (code 66.290).
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door MARTENS Catherina Elza Jozef, voornoemd, voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro
(€ 16.740,00) , zijnde negentig (90) aandelen;
- door DE WEZE Alain Henri Yvon Monique, voornoemd, voor duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00) , zijnde tien (10) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- Mevrouw MARTENS Catherina Elza Jozef, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan bvba ADM Consult met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, ondernemingsnummer
BE0464.331.5674, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman om zowel naar aanleiding van
deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


