





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AD Danz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Internationalelaan 7

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 28 juli
2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    AD Danz.
2. Zetel:  1070 Brussel, Internationalelaan 7.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
de heer IBRAHIM Adam, geboren te MALEKIYE (Syrië) op 15 augustus 1976, en zijn echtgenote,
mevrouw MOHAMMAD Afein, geboren te HASAKA MALKIE (Syrië) op 10 augustus 1987, samen
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Van Cortbeemdelei 266/1.1.
5. Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer IBRAHIM schrijft in voor € 16.740 in ruil waarvoor 90 aandelen worden toegekend; en
- mevrouw MOHAMMAD schrijft in voor € 1.860 in ruil waarvoor 10 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
Alle vormen van dienstverlening en advies aan derden met betrekking tot interne en externe
communicatie, publiciteit en klantenbinding in het algemeen;
Het begeleiden van haar cliënteel, door onder meer het opstellen en vertalen van teksten, opmaak
van nieuwsbrieven, de creatie van folders en de opbouw van websites.
De coördinatie van fotosessies, lay-out, fotogravure, drukwerk en de verzending van deze

 *16316235*
Neergelegd
31-07-2016

0660585935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publicaties.
De vennootschap beheert database van adressen, foto’s en drukwerk; zij geeft tijdschriften uit (al dan
niet gesponsord) en voert (telefoon) enquetes.
Uitbating van een EVENEMENTENBUREAU.
De organisatie en inrichting van tentoonstellingen, congressen, incentives, meetings en alle culturele,
sportieve en artistieke manifestaties.
De organisatie en inrichting van (personeels) feesten, festiviteiten en evenementen allerhande,
waaronder organisatie en coördinatie van (pers) conferenties en recepties, uitstappen,
opendeurdagen, stands, promoties, seminaries, studiedagen en vormingscycli in het algemeen en
het verstrekken van onderricht en scholing.
Het verzorgen van publiciteitscampagnes voor ondernemingen en bedrijven in de ruimste zin.
De creatie en organisatie van evenementen met het oog op de promotie van bedrijven, goederen,
producten en diensten in de ruimste zin.
De organisatie van feestmaaltijden en buffetten en alle handelingen welke betrekking hebben op de
uitoefening van het beroep van traiteur in de ruimste zin.
De uitbating van restaurants, snackbars, koffiehuizen, cafés, danszalen en andere horecazaken en
drankslijterijen, in de ruimste zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De aankoop en verkoop, huur en verhuring, het beheer, het onderhoud en de terbeschikkingstelling
van ruimten en lokalen onder welke vorm en voor welke doeleinden ook.
De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel of van aard zijn de handel en nijverheid te bevorderen,
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op welke wijze
ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van de onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland;
De vennootschap mag zich ten gunste van derden borgstellen of aval verlenen, optreden als eigen
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag  van
de maand mei om 15 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerder worden benoemd :
De heer Adam Ibrahim, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Volmacht: Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
BVBA  ADM Consult met ondernemingsnr: BE0464 331 674, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, om het nodige te doen voor de inschrijving - met inbegrip van
eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle
formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


