





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PZAZZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Iepenstraat 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Bael, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennoot-schap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere” te Gent, op dertien januari tweeduizend
zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
De heer SABBE Dirk Robert Julien, geboren te Torhout op 28 december 1969 (rijksregisternummer
69.12.28-183.25) en zijn echtgenote mevrouw JANSOONE Ilse Martine André, geboren te Brugge op
15 januari 1970 (rijksregisternummer 70.01.15-030.27), samen wonende te 9000 Gent, Iepenstraat
14.
Echtgenoten die gehuwd zijn te Torhout op 28 oktober 1995 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, en sindsdien geen wijzigingen hebben aangebracht aan hun
huwelijksvoorwaarden.
* De naam van de vennootschap luidt: “PZAZZ”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Iepenstraat 14.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
1. Het geven van alle mogelijke management, beheer en consulting adviezen en prestaties. Dit op
het gebied van marketing, HR, verkoop, productie, financiën, administratie en commercieel beheer.
Het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten inzake administratie, beheer, financiën, aan en verkoop.
Het waarnemen van alle mogelijke bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefen van
mandaten en functie in ander ondernemingen, het uitwerken van organisatieprojecten in
ondernemingen;
2. Het leveren van diensten inzake personeel: advise-ring, rekrutering, selectie, outplacement,
consulting, talentmanagement, opzetten personeelsstructuren, personeelsbemiddeling, testing,
assessment, inzake alle facetten van HR;
3. Het organiseren van events, evenementen, beurzen, opleidingen, bedrijfsevents, seminars,
voordrachten voor particulieren, ondernemingen, derden, en cursussen in de ruimste zin van het
woord;
4. Het aanbieden van alle mogelijk diensten aan bedrij-ven en verenigingen;
5. Het leveren van creatieve diensten zoals creatieve coaching, creatieve therapie, kunst coaching,
schilderkunst, mixed media, beelden kunst, alles in de ruimste zin van het woord;
6. De handel in alle mogelijke roerende goederen en kunstobjecten en afgeleiden;
7. Alle mogelijke digitale activiteiten: online marke-ting, digitale marketing, webdiensten,
webontwikkeling, webdesign, informatiearchitectuur, digitale strategie;
8. De elektronische handel, verkoop van goederen of diensten via het internet in alle mogelijke
vormen. Het verlenen van alle diensten aangaande internet.

 *16301470*
Neergelegd
18-01-2016

0646709094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Het uitbaten van een webshop via het internet, het verkopen op afstand, het verzenden van
goederen, het optreden als tussenpersoon;
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in
België als in het buitenland, op alle manieren en met de modaliteiten die haar het best schijnen.
II. De vennootschap heeft daarnaast tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in
eigen naam en voor eigen rekening:
1. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur — en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende zakelijke rechten.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan —
en verkoop, de huur — en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobilieënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; financiële bijstand aan
deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles met uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning — en inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en met uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en betreffen
onder meer:
1. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goe-deren en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
2. Land en tuinbouwgronden verpachten of zelf land — en tuinbouwbedrijven uitbaten.
3. Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatin-gen, service — flats, rusthuizen, winkels,
horeca — uitbatingen en vakantie - oorden; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
4. De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
5. Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig; alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en
lof makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen;
leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur
geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en om-vormen, verkavelen en uitbaten, beheren
van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels,
woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
6. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
7. Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs — en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
8. De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen
— als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bij stand.
9. Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, com-merciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van ver-bintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist.
Voormelde opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en
negentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Jan Bael bevestigt dat het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PZAZZ” in oprichting bij ING
Bank te Brussel.
Mevrouw Ilse Jansoone dient nog een bedrag van zesdui-zend driehonderd vierentwintig euro
(6.324,00 EUR) te volstorten.
De heer Dirk Sabbe dient nog een bedrag van zesduizend zesenzeventig euro (6.076,00 EUR) te
volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
De heer SABBE Dirk Robert Julien, geboren te Torhout op 28 december 1969 (rijksregisternummer
69.12.28-183.25) en zijn echtgenote mevrouw JANSOONE Ilse Martine André, geboren te Brugge op
15 januari 1970 (rijksregisternummer 70.01.15-030.27), samenwonende te 9000 Gent, Iepenstraat
14.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van het zelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2016.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel of op
gelijk welke andere plaats in België.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de laatste
dinsdag van juni 2017 om 11 uur.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Jan Bael
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 13/01/2016, met bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


