





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gommers & Erica

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John Lijsenstraat 59

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 11 februari 2015, dat er tussen:
1. De besloten vennootschap “P GOMMERS”, met maatschappelijke zetel te Nederland, 4884 JA
Wernhout, Grote Heistraat 1e, ingeschreven in het Handelsregister gehouden bij de Kamer van
Koophandel en Fabrieken voor West-Brabant te Breda onder nummer 20071611.
Gekend onder het bisnummer 0648.666.417.
Alhier vertegenwoordigd door:
A/ de besloten vennootschap “DIGOM BEHEER”, met maatschappelijke zetel te Nederland, 4884 BE
Wernhout, Julianalaan 37, ingeschreven in het Handelsregister gehouden bij de Kamer van
Koophandel en Fabrieken voor West-Brabant te Breda onder nummer 20113138, alhier
vertegenwoordigd door haar bestuurder: de heer Gommers Dimitri , geboren te Zundert op 18
november 1972, wonend te Nederland, 4884 BE Wernhout, Julianalaan 37.
B/ de besloten vennootschap “PAGOM BEHEER”, met maatschappelijke zetel te Nederland, 4882
NJ Klein Zundert, Pastoor van Vessemstraat 10, ingeschreven in het Handelsregister gehouden bij
de Kamer van Koophandel en Fabrieken voor West-Brabant te Breda onder nummer 20113144,
alhier vertegenwoordigd door haar bestuurder: de heer Gommers Patrick, geboren te Zundert op 8
februari 1976, wonend te Nederland, 4882 NJ Zundert, Pastoor van Vessemstraat 10.
2. De besloten vennootschap “GOMMERS GRONDWERKEN”, met maatschappelijke te Nederland
4884JA Wernhout, Grote Heistraat 1e, ingeschreven in het Handelsregister gehouden bij de Kamer
van Koophandel en Fabrieken voor West-Brabant te Breda onder nummer 20147924.
Gekend onder het bisnummer 0648.666.912.
Alhier vertegenwoordigd door: de besloten vennootschap “P. GOMMERS”, voornoemd welke op haar
beurt vertegenwoordigd is als volgt:
A/ de besloten vennootschap “DIGOM BEHEER”, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer
Gommers Dimitri, voornoemd.
B/ de besloten vennootschap “PAGOM BEHEER”, voornoemd, vertegenwoordigd door de heer
Gommers Patrick, voornoemd.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
"Gommers & Erica", met zetel te 2321 Hoogstraten - Meer, John Lijsenstraat 59 en waarvan in de
statuten het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 Teelt van bloemen en snijbloemen
 Teelt van andere eenjarige gewassen
 Teelt van meerjarige gewassen
 Plantenvermeerdering
 Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen
 Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten: struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz.

 *16303866*
Neergelegd
16-02-2016

0648725904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
 Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
 Verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel
 Houtteelt: aanplanten, herbeplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en
andere houtopstanden
 Exploitatie van bosboomkwekerij
 Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
 Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
 Ruimen van waterlopen, sloten, enz.
 Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
 Grondverkavelingen
 Ruilverkavelingen
 Slopen en bouwrijp maken van terreinen
 Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
 Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
 Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
 Drainage van land- en bosbouwgrond
 Ruimen van bouwterreinen
 Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
 Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
 Installatie van particuliere zwembaden
 Landschapsverzorging
 Snoeien van bomen en heggen
 Aanleggen en onderhouden van tuinen, perken en het groene gedeelte van sportvelden.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het
kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
1. De BV “P GOMMERS”, voornoemd, stort het bedrag van zesduizend honderd-achtendertig euro
(6.138,00) op het door haar geplaatste kapitaal van achttienduizend vierhonderdentien euro (€
18.410,00) voor duizend achthonderdéénenveertig (1.841) aandelen zonder nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste).
2. De BV “GOMMERS GRONDWERKEN”, voornoemd, stort het bedrag van tweeënzestig euro (€
62,00) op het door haar geplaatste kapitaal van honderdnegentig euro (€ 190,00) voor negentien (19)
aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd
zestigste (1/1.860ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: ZESDUIZEND TWEEHONDERD
(€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG (1.860)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE68 7310 4160 9234 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Gommers & Erica", in
oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 28 januari 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen: de heer Gommers Dimitri en Gommers Patrick, beiden
voornoemd, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT¬OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta¬tu¬ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op
de algemene ver¬ga¬der¬ingen.
Elk aan¬deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede maandag van de maand maart; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 19.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op tweede maandag van de maand
maart 2018 om 19.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber de BVBA “DE CREMER”, met zetel te
2960 Brecht, Lage Vlier 20, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om
het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 

                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


