





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORTHOGROW

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 643

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 11 februari 2016 werd een
naamloze vennootschap opgericht:
- door 1) de BVBA TC Invest & Consulting, met zetel te 3360 Bierbeek, Ijsvogelstraat 17,
ondernemingsnummer 0629.994.313, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
CLIJMANS Tim, nagenoemd; 2) de heer CLIJMANS Tim José Joseph, geboren te Kapellen op 12
maart 1981, wonende te 3360 Bierbeek, Ijsvogelstraat 17; 3) de Comm. V Van der Auwera Advisory,
met zetel te 9280 Lebbeke, Benoit De Donderstraat 8, ondernemingsnummer 0846.613.129, hier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer David Van der Auwera, zelfde adres;  4) mevrouw
LEUNIS Evy, geboren te Dendermonde op 4 november 1984, wonend te 9280 Lebbeke, Benoit De
Donderstraat 8; 5) de heer DILLE Jeroen Willem, geboren te Leuven op 25 januari 1980, wonend te
3150 Haacht, Jennekensstraat 47;  en 6) mevrouw PHILIPS Janey Ellen, geboren te Lokeren op 13
april 1981, wonend te 3150 Haacht, Jennekensstraat 47;
- onder de naam " ORTHOGROW " met zetel te 1930 Nossegem, Leuvensesteenweg 643;
- waarvan het kapitaal:
. eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 615 aandelen, waarvan zeshonderd vijftien (615) aandelen categorie A, nul (0)
aandelen categorie B en nul (0) aandelen categorie C, op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/zeshondervijftiende (1/615de) van het kapitaal vertegenwoordigen.
.op deze 615 aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
a) door BVBA TC Invest & Consulting op 155 A-aandelen voor een bedrag van 15.500 €, volstort;
b) door Tim Clijmans op 50 A-aandelen voor een bedrag van 5.000 €, volstort;
c) door Van der Auwera Advisory Comm. V op 105 A-aandelen voor een bedrag van 10.500 €,
volstort;
d) door Evy Leunis op 100 A-aandelen voor een bedrag van 10.000 €, volstort;
e) door Jeroen Dille op 45 A-aandelen voor een bedrag van 4.500 €, volstort;
f) door Janey Philips op 160 A-aandelen voor een bedrag van 16.000 €, volstort;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van éénenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500
€) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE50 0017 7877 8118 bij BNP Paribas
Fortis, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 10/2/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 november 2015 al
zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van juni om 14 uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017);
- de vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door elke gedelegeerd-bestuurder
afzonderlijk optredend voor alle handelingen van dagelijks bestuur of door twee bestuurders,

 *16303627*
Neergelegd
11-02-2016

0648590696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvan minstens één A-bestuurder, gezamenlijk optredend.
Gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van de Klasse A Aandelen,
worden benoemd tot A-bestuurders : 1) de Comm. V Dille Consultancy, met zetel te 3150 Haacht,
Jennekensstraat 47, ondernemingsnummer 0645.546.282 en met als vaste vertegenwoordiger de
heer Jeroen Dille, voornoemd; 2) de Comm. V Van der Auwera Advisory, met als vaste
vertegenwoordiger de heer David van der Auwera, beide voornoemd en 3) de BVBA TC Invest &
Consulting, met als vaste vertegenwoordiger de heer Tim Clijmans, beide voornoemd. Het mandaat
van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering van het jaar
2021. De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
- met als doel :
“De Vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
- dienstverlening, informatieverlening of consultancy, in de meest brede zin van de woorden, met
betrekking tot bedrijfsvoering, coaching, technologie, fabricage, commercialisatie, marketing,
regelgeving, terugbetaling, financiering aan derden actief in de medische sector, in het bijzonder
maar niet beperkt tot de orthopedische sector;
- het onderzoek, de ontwikkeling en engineering van producten bestemd voor gebruik in de medische
sector, in het bijzonder maar niet beperkt tot de orthopedische sector;
- de distributie, in de meest brede zin van het woord, en omvattende activiteiten van marketing,
logistiek en commercialisatie van producten bestemd voor de medische sector, in het bijzonder maar
niet beperkt tot de orthopedische sector, en daaraan gerelateerde producten.
Daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De Vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De Vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 35. WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de Vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 36. UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de Algemene Vergadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door de Raad van Bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
Artikel 37. INTERIMDIVIDENDEN
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 40. ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de Algemene
Vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de Algemene Vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de Algemene Vergadering. De Algemene
Vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de Vennootschap worden gerealiseerd tenzij de Algemene Vergadering anders
beslist.
Indien niet alle Aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 29. STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere Aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de Raad van Bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
Aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de Algemene Vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De Aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de Algemene Vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


