





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERNACO IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hazeleerstraat(Oke) 56

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een ake verleden voor Meester Hubert Van de Steene, Notaris te Denderleeuw, op 30
mei 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent, afdeling
Dendermonde, vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VERNACO IMMO” werd opgericht:
1° Oprichter - vennoot:  1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VERNACO
INVEST”, met zetel te 9400 Ninove (Okegem), Hazeleerstraat 56, RPR Gent, afdeling Dendermonde,
ON 465.290.390
2) De Heer VERNAILLEN, Joris, geboren te Ninove op 31 maart 1980, wonende te 9400 Ninove,
Hazeleerstraat 56,
3) De Heer VERNAILLEN, Koen, geboren te Ninove op 15 juli 1978, wonende te 9400 Ninove
(Okegem), Guldenboom 4.
2° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: VERNACO IMMO.
3° Zetel
De zetel is gevestigd te 9400 Ninove (Okegem), Hazeleerstraat 56.
4° Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Aannemer van: bouw-, metsel- en betonwerken, schrijnwerken en timmerwerken, plafonneerder -
cementbewerker, plaatsen van tegels, alle glaswerken, waterdicht maken van gebouwen, alle
sloopwerken, alle verfwerken, vervaardigen trappen en leuningen, oprichten van alle soorten
gebouwen, dakbedekkingen en dakconstructies, bouw van autowegen, straten, andere wegen en
voetpaden, renoveren, restaureren en voegen van gebouwen, overige gespecialiseerde werken in de
bouw. Aannemen van isolatiewerkzaamheden, stukadoorswerk, plaatsen van stellingen. Aannemer
van buiten- en binnenschrijnwerk en constructies in hout, kunststof en metaal. Deuren, vensters,
trappen, muurkasten & inbouwkeukens, winkelinrichtingen. Montage van serres, veranda’s,
zonneblinden en traliewerk, wanden en tussenwanden, garagepoorten, vloerbekledingen en alle
andere werkzaamheden i.v.m. afwerking van gebouwen.
- De vennootschap mag alle bouwwerken oprichten, laten oprichten voor haar rekening of voor
rekening van derden, als bouwheer, als projectontwikkelaar of als algemeen ondernemer en aan de
onroerende goederen veranderingen en meerwaarden aanbrengen, evenals de studie en de
uitvoering van verkavelingen en de aanleg van wegenis en riolering. Zij mag de studie doen van
decoratie en binnenhuisinrichting en alle adviezen verstrekken met betrekking tot de bouw, afwerking
en organisatie ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks voor zichzelf of voor derden, dit zelf uitvoeren of
laten uitvoeren en alles wat daarmee gepaard gaat.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel de aankoop, ruiling, verkoop, in huurneming, verhuring
en onderhoud van onroerende goederen, evenals de financieringsverrichtingen, toegelaten door de
wet.
- De vennootschap mag alle strategisch, bedrijfseconomisch, technisch, financieel en juridisch advies
verlenen en kan verantwoordelijk zijn voor het management en andere diensten van ondernemingen,

 *16311776*
Neergelegd
31-05-2016

0655782950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instellingen en verenigingen.
- De vennootschap mag alle daden stellen voor het kopen en verkopen van machines, installaties,
uitrustingsgoederen en bouwmaterialen evenals de huur en de verhuur ervan.
- Zij mag tevens rechtstreeks deelnemen in het bestuur van andere vennootschappen, ongeacht hun
doel.
- De vennootschap mag eveneens haar beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen en
waarden, het verwerven, het te gelde maken, inbreng, afstaan en verhandelen door uitgiften of
andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of
belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaand of op te
richten. Voormelde opsommingen zijn enkel uitleggend en niet beperkend.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden. Zij mag zowel in
België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel.
5° Duur
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
6° Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00), vertegenwoordigd door
driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde, die elk één driehonderdste (1/300ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbrengen:
1) Door de BVBA VERNACO INVEST, voornoemd, een bedrag van 29.700,00 EUR in speciën en die
hiervoor tweehonderd zevenennegentig (297) aandelen zonder nominale waarde ontvangt;
2) Door de heer Joris VERNAILLEN, voornoemd, een bedrag van 200,00 EUR in speciën en die
hiervoor twee (2) aandelen zonder nominale waarde ontvangt.
3) Door de heer Koen VERNAILLEN, voornoemd, een bedrag van 100,00 EUR in speciën en die
hiervoor één (1) aandeel zonder nominale waarde ontvangt.
De inbrengers hebben op ieder aandeel ingeschreven en de aandelen zijn volstort ten belope van
30.000,00 EUR.
De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis Bank op rekeningnummer BE02 0017 8722 9040.
7. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van elk jaar, om
achttien uur (18u), op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax en via elk ander elektronisch middel volmacht geven om zich te
laten vertegenwoordigen.
8. Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zestien (31/12/2016).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur in het
jaar tweeduizend zeventien (2017).
12. Volmacht rechtspersonenregister en Kruispuntbank van ondernemingen
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan “Fiduciaire Beeckman-Vernaillen”, gevestigd te Leopoldstraat 1, 9400 Ninove,
vertegenwoordigd door de Heer Michel Van de Perre, om nu en in de toekomst uit naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor Sociale Zekerheid.
13. Benoeming zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Joris VERNAILLEN, voornoemd. Hij wordt
benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
31 mei 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


