





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROSPERUM

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Genkersteenweg 350

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Marijke MELLAERTS met standplaats te Beringen-Paal op 14 juli
2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is  “PROSPERUM”.
DUUR:
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hasselt, Genkersteenweg 350.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1)De heer CSABA Laszlo, gepensioneerd, geboren te Csavoly (Hongarije) op 17 november 1945,
rijksregisternummer 45.11.17 201-20, echtgenoot van mevrouw KELDERMANS Arlette Marie
Therese, wonende te 3721 Kortessem, Gulmerstraat 51.
Gehuwd te Hasselt op 22 februari 1964, onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een
voorafgaandelijk huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van het stelsel ingevolge akte verleden
voor notaris Joseph Jansen te Kermt op 11 maart 1982, verder ongewijzigd tot op heden.
2)De heer MARZO Francisco Antonio, zelfstandig helper, geboren te Hasselt op 23 november 1979,
rijksregisternummer 79.11.23 025-51, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Monninxstraat 48.
3)De heer MATERNE Brecht, kok, geboren te Hasselt op 19 augustus 1976, rijksregisternummer
76.08.19 047-65, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3570 Alken, Doktoorstraat 3 bus 4.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijke kapitaal is bij de oprichting verdeeld in honderd (100) aandelen op naam
onderverdeeld in twee categorieën, met name aandelen categorie A en aandelen categorie B.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor
één (1) aandeel categorie B werd toegekend aan de heer CSABA Laszlo en waarvoor
tien (10) aandelen categorie A en achtentachtig (88) aandelen categorie B werden toegekend aan de
heer MARZO Francisco Antonio en waarvoor één (1) aandeel categorie B werd toegekend aan de

 *16315655*
Neergelegd
19-07-2016

0659802017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heer MATERNE Brecht.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het daarop-volgend jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd uit de lijsten, voorgedragen door de vennoten van de verschillende
categorieën van aandelen.
In geval de aandelen van categorie A en categorie B meer dan de helft van het aandelenkapitaal van
de vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A, en
    2.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
Ingeval de aandelen van categorie C meer dan de helft van het aandelenkapitaal van de
vennootschap uitmaken, zal de raad van bestuur samengesteld zijn uit:

    1.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie A
    2.  één bestuurder, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie B
    3.  drie bestuurders, voorgedragen door de vennoten met aandelen van categorie C
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks:
-Uitbating en inrichting van tearooms en restaurants; restaurants van het traditionele type; de
verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in
de organisatie van gastronomische weekends;  de cafés, restaurants (tavernes).
-Uitbating en inrichting van tea-rooms, fastfood-zaken, snackbars, frituren, tavernes en brasseries,
bistro’s en dergelijke, verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden
en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants.
-Uitbating van restaurant, tearoom,  frituur, brasserie, taverne, café, broodjesbar, hotel, bed en
breakfast, catering, traiteurservice met of zonder terbeschikkingstelling van personeel, verkoop van
afhaalmaaltijden, inrichting van feesten en evenementen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
-Het uitbaten, verhuur en verkoop van drank- en eetwarenautomaten en ontspanningstoestellen.
Hiervoor mag de vennootschap alle aankopen doen van dranken, eetwaren, rookwaren en al wat
nodig is voor de exploitatie van haar instellingen, en deze ook verder te verkopen aal alle soortgelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbatingen, waarvan zij de opdracht zou gekregen hebben hun zaak geheel of gedeeltelijk in hun
naam te exploiteren.
-Het verschaffen van traiteurdiensten.
-Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés, de verkoop van dranken voor in het
algemeen consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement zoals
cafés, bard, nachthallen, enzovoort.
-Uitbating en inrichting van kantines, het verzorgen van catering en uitzendkoks, het bereiden van
maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants, uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties, het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels,
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
-Aankoop en verkoop van dranken en deegwaren en kleine snacks.
-Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals onder
meer de verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van eetmalen en feesten, de
uitbating van café, taverne, tearoom, snackbar, restaurant, dancing of enig ander etablissement
ressorterend onder de horecasector, de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende
producten en diensten;
-Alle mogelijke catering en cateringsprojecten.
-Alle activiteiten die verband houden met de horecasector, hetzij de uitbating van een café-hotel-
restaurant met verstrekken van alle hierbij horende diensten, zoals de organisatie van rondritten,
kleine reizen, enzovoort.
-Zij kan tevens instaan voor het organiseren van feesten, vermakelijkheden, het organiseren van
recepties, ontvangsten, enzovoort.
-De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als
in het buitenland, onroerende en roerende goederen bouwen, kopen, verkopen, verkrijgen,
behouden, beheren, huren en verhuren, ruilen of vervreemden.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen  tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
JAARVERGADERING:
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur. De
oproepingen gebeuren door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen voor de datum van de vergadering aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste donderdag van de maand juni om achttien
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten
belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders, voorgedragen door de vennoten van verschillende categorieën van aandelen,  samen
optredend.
STEMRECHT:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
AANDELEN
Het maatschappelijke kapitaal is bij de oprichting verdeeld in honderd (100) aandelen op naam
onderverdeeld in twee categorieën, met name aandelen categorie A en aandelen categorie B.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen (aandelen categorie C) worden uitgegeven,
onder meer in het kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van
inschrijvingen. De algemene vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving
te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten
bedragen en de rente verschuldigd op die bedragen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
Zonder afbreuk te doen aan de dwingende wettelijke bepalingen, kunnen de aandelen slechts het
voorwerp uitmaken van een overdracht die unanieme goedkeuring heeft genoten van de algemene
vergadering.
De overdracht van aandelen van een vennoot aan een vennootschap of rechtspersoon die wordt
gecontroleerd door de genoemde vennoot in de zin van artikel 11 van het Wetboek van
vennootschappen, is niet onderworpen aan de voorafgaande unanieme goedkeuring van de
algemene vergadering.  Deze overdracht, die door de overdragende vennoot zal worden
meegedeeld aan de algemene vergadering minstens 15 dagen voorafgaand aan de overdracht, zal
worden uitgevoerd onder de ontbindende voorwaarde dat de overdragende vennoot niet langer de
juridische entiteit, waaraan wordt overgedragen, controleert.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
De oprichters hebben besloten het aantal bestuurders vast te stellen op twee bestuurders en als
eerste bestuurder te benoemen voor onbepaalde duur, voorgedragen door de vennoten van
verschillende categorieën aandelen:
1)De heer MARZO Francisco Antonio, geboren te Hasselt op 23 november 1979,
rijksregisternummer 79.11.23 025-51, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Monninxstraat 48.
2)De heer MATERNE Brecht, geboren te Hasselt op 19 augustus 1976, rijksregisternummer
76.08.19 047-65, wonende te 3570 Alken, Doktoorstraat 3 bus 4.
De bestuurder zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens anders-lui-dende beslissing
van de algemene vergadering.
Vervolgens beslissen oprichters en bestuurder om te benoemen:

    •  tot gedelegeerd bestuurder: de heer MARZO Francisco Antonio
    •  tot voorzitter van de Raad van Bestuur: de heer MARZO Francisco Antonio
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot
de bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte en dit sedert 01 januari 2016.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderha-vige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE JAAR-VERGA-DERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni van het
jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap
“STIMAA” met zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154 om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Marijke Mellaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


