





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Iterum Belgica

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bieseweide 8

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte verleden op twee september tweeduizend zestien voor Meester Joni Soutaer,
vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”
burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg 8,dat een CVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN :
1° De heer VAN BERLAMONT Wouter Nicole Walter, geboren te Aalst op vierentwintig april
negentienhonderd zesenzeventig, nationaal nummer 76.04.24 073-55, identiteitskaart nummer 592-
0096174-31, wonende te 9400 Ninove, Okegembaan 140B.
2° De heer DE COORDE Brent Karel, geboren te Ninove op achttien mei negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 82.05.18 141-09, identiteitskaart nummer 592-2818788-49,
wonende te 9400 Ninove (deelgemeente Okegem), Kattestraat 46.
3° De heer DE SMET Kristof Etienne Marie Thérèse, geboren te Asse op achttien april
negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 820418-283-54, identiteitskaartnummer 592-
0728629-46, wonende te 9310 Aalst (deelgemeente Baardegem), Bieseweide, 8.
Artikel 1.- Naam en aard.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met naam "Iterum Belgica”.
Artikel 2.- Duur.
De vennootschap werd opgericht op datum van heden, voor een onbepaalde duur.
Artikel 3.-  Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9310 Aalst (deelgemeente Baardegem), Bieseweide,
8.
Artikel 4.- Doel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
-Het ontwikkelen, beheren en commercialiseren van websites in de meest ruime zin. Dit omhelst het
aanbieden van informatie en advertentieruimtes op websites, sociale media, mailcampagnes,
webshops, beheren van sociale media, aanbieden van commerciële ruimten en advertentieruimten
en alles wat kan gerekend worden tot de e-commerce.
-De fabricatie, bereiding, distributie en kleinhandel van voedingsmiddelen daaronder begrepen
bieren, fruit, vleeswaren, brood, dranken, zuivelproducten, friturie en in het algemeen alle voedings-
en genotsmiddelen, dit telkens voor zover de vennootschap over de nodige erkenningen en
vergunningen beschikt.
-Het geven van opleidingen en advies in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat ondermeer het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van informatie- en
communicatietechnologie, personeelsbeleid, planning, organisatie, efficiëntie, marketing,
communicatie, verkoop, toezicht en het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
-Fabricatie, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer,  ruiling, verhuring, handel en
herstelling, zulks in de meest uitgebreide zin van producten bestemd zowel landbouw, industrie,

 *16318231*
Neergelegd
07-09-2016

0662373903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overheid, dienstverlenende bedrijven als particulieren.
Handelsbemiddeling in de meest uitgebreide zin van het woord.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
-De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
-De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere ven-noot-schappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere het aannemen van bestuursmanda-ten ervan.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt oorspronkelijk achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is, zonder statutenwijziging, veranderlijk wat het gedeelte boven het vast bedrag betreft.
Artikel 6 -  De aandelen
Het maatschappelijke kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met
vermelding van nominale waarde.
Er mag door de vennootschap geen enkele categorie aandelen worden gecreëerd onder welke naam
ook, die geen stortingen in geld of inbrengen in natura vertegenwoordigen.
De aandelen zijn onderverdeeld in drie categorieën als volgt:
Op A-aandelen kan enkel worden ingeschreven door de oprichters van de vennootschap en de
personen die, onder de voorwaarden die nader gespecificeerd worden in het huishoudelijk reglement
van de vennootschap, en na goedkeuring van de raad van bestuur van de vennootschap, toegelaten
worden tot toetreding in de vennootschap (“A-vennoten”).
Het kapitaal wordt verder vertegenwoordigd door:

    1.  een veranderlijk aantal B-aandelen, voorbehouden aan natuurlijke of rechtspersonen die het
maatschappelijk doel van de vennootschap onderschrijven, investeren evenals actief participeren in
de vennootschap en door de Raad van Bestuur worden aanvaard (“B-vennoten).
    2.  Een veranderlijk aantal C-aandelen, voorbehouden aan natuurlijke of rechtspersonen die het
maatschappelijk doen van de vennootschap onderschrijven, investeren doch niet actief participeren
in de vennootschap en door de Raad van bestuur worden aanvaard (C-vennoten)
Indien naar aanleiding van de één of de andere juridische rechtshandeling een vennoot aandelen
van verschillende categorie verkrijgt, is hij verplicht de aandelen die niet overeenstemmen met het
door de raad van bestuur erkend statuut van oprichter/investeerder bij opstart/investeerder, te
vervreemden binnen een periode van drie maanden na de datum van de juri-dische rechtshandeling
overeenkomstig het bepaalde van artikel 9 van de statuten. Hij kan wat die aandelen betreft van
zodra mogelijk en overeenkomstig het bepaalde van artikel 13 van de statuten de gedeeltelijke
terugneming van aandelen verzoeken. Zolang de vervreemding of de terugneming niet is gebeurd,
worden de rechten verbonden aan deze aandelen geschorst.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort. Buiten de aandelen die een inbreng
vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten, ongeacht hu naam, worden uitgegeven
die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschreven zijn.
Buiten de hierna bedoelde aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven, mogen
tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming
van nieuwe vennoten of van een verhoging van inschrijvingen. Het bestuursorgaan van de
vennootschap, omschreven in het artikel 21, bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven zijn van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een interest van vijf percent te
betalen vanaf datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van de
vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van de
inschrijving of de uitsluiting van de in gebreken gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaats gevonden.
De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 7 — Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
Artikel 10 — De vennoten
Zijn vennoot:
I. de ondertekenaars van deze akte, hierna «oprichters» genoemd,
2. de rechtspersonen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 21 als vennoot aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft het bestuursorgaan haar beslissing niet te
verantwoorden. Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing ban artikel 6
ten minste op één aandeel van de hem toegewezen categorie inschrijven tegen de voorwaarden
vastgesteld door het bestuursorgaan en op elk aandeel ten minste één vierde storten. De
aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en in voorkomend geval met de
huishoudelijke reglementen.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11 — Einde van het lidmaatschap
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
-uittreding;
-uitsluiting;
-faillissement, kennelijk onvermogen;
-ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Artikel 17 – Rechten van de vennoten
De vennoten en rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
waarde van zijn aandelen overeenkomstig artikel 15.
Artikel 18.- Algemeen
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die vennoot moeten zijn met
aandelen van categorie A, benoemd in de onderhavige statuten of door de algemene vergadering
van de vennoten.
De algemene vergadering bepaalt vrij de duur van de opdracht van de zaakvoerders die zij benoemt
en die zij te allen tijde kan ontslaan zonder motivering of opzegging.
De uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De vergadering kan de opdracht van de zaakvoerders vergoeden en hen een vaste en/of
veranderlijke bezoldiging, alsmede een presentiegeld toekennen.
Binnen de acht dagen na hun benoeming moeten de zaakvoerders ter griffie van de rechtbank van
koophandel een uittreksel voorleggen uit de akte waarin hun bevoegdheid wordt vastgesteld en die
hun handtekening draagt.
Artikel 19.- College van zaakvoerders.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders, dan vormen zij een college.
Het college kiest onder zijn leden een voorzitter.
Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door het oudste
lid. Het college komst samen op uitnodiging van de voorzitter en telkens dit wordt vereist door het
belang van de vennootschap. Het moet ook worden bijeengeroepen wanneer twee van de leden
erom verzoeken.
Het college komt samen in de zetel van de vennootschap of op enige andere, in de oproeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeduide plaats in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
De uitnodigingen worden minstens vijf volle dagen voor de vergadering rondgestuurd bij
aangetekende brief, behalve in geval van hoogdringendheid, die in de notulen van de vergadering
moet worden gemotiveerd. Zij vermelden de agenda.
Het college kan slechts rechtsgeldig beraadslagen indien minstens de helft van zijn leden aanwezig
is of wordt vertegenwoordigd. Indien dat aantal echter niet wordt bereikt op een eerste vergadering
van het college, kan een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die dezelfde agenda afhandelt
en rechtsgeldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De besluiten worden genomen bij twee/derde meerderheid van stemmen.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of het lid dat de vergadering voorzit,
doorslaggevend.
Iedere zaakvoerder kan zelfs per gewone brief of door middel van telexbericht, telegram, fax of enig
ander soortgelijk procédé een andere zaakvoerder machtigen om hem te vervangen op de
vergadering en in zijn plaats te stemmen.
Een zaakvoerder kan evenwel slechts één lid van het college vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en de stemmingen van het college worden vastgesteld in de notulen, die door
de meerderheid van de op de vergadering aanwezige leden worden ondertekend.
De afschriften van of uittreksels uit de verslagen worden ondertekend door de voorzitter of twee
zaakvoerders.
Artikel 20. - Vacature.
Indien een functie als zaakvoerder vacant wordt, kunnen de overige zaakvoerders, wanneer er een
raad van bestuur bestaat, tijdelijk in de vacature voorzien.
Die benoeming moet worden bekrachtigd door de eerstvolgende algemene vergadering.
Artikel 21. - Bevoegdheden.
Ieder zaakvoerder heeft, naast de door de onderhavige statuten verleende bevoegdheden, de meest
uitgebreide bestuur- en beslissingsmacht die past in het kader van het doel van de vennootschap.
Indien deze verrichtingen  een bedrag vertegenwoordigen tussen 5.000€ en 10.000€ dienen
minstens 2 zaakvoerders hun akkoord te geven. Indien de verrichtingen hoger zijn dan 10.000€,
moet er een unaniem akkoord zijn van het college.
De zaakvoerders kunnen meer bepaald alle goederen van de vennootschap, zowel roerende als
onroerende, in huur nemen of geven, verwerven en vervreemden; leningen aangaan, behalve door
uitgifte van obligaties; het vermogen van de vennootschap in pand geven of met een hypotheek
bezwaren; met afstand van hypotheek, voorrecht en vordering tot ontbinding, zelfs zonder dat bewijs
van de betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing verlenen van hypothecaire en andere
inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en andere belemmeringen; in rechte optreden namens de
vennootschap, zij het als eiser of als verweerder, dadingen aangaan en de belangen van de
vennootschap op enigerlei wijze op het spel zetten.
Zij maken het ontwerp van huishoudelijk reglement op.
Artikel 22. - Delegaties.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap onder zijn verantwoordelijkheid
toevertrouwen aan één of meer zaakvoerders, die de titel van gedelegeerd zaakvoerder voeren. Hij
kan de leiding van de vennootschap ook geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meer directeurs,
die al dan niet de hoedanigheid van zaakvoerder hebben. Hij kan voor welbepaalde opdrachten
bevoegdheden verlenen aan derden, die hij daarvan op de hoogte stelt.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan die delegaties.
Ieder zaakvoerder beschikt mutatis mutandis over dezelfde delegatiemacht.
Artikel 23. - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de bijzondere delegaties, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd door ieder zaakvoerder doch voor zover deze verrichting niet het
bedrag van 5.000 euro overschrijdt. Indien deze verrichtingen een bedrag vertegenwoordigen tussen
5.000€ en 10.000€ dienen minstens 2 zaakvoerders hun akkoord te geven. Indien de verrichtingen
hoger zijn dan 10.000€, moet er een unaniem akkoord zijn van het college.
Indien het bestuur wordt toevertrouwd aan verscheidene zaakvoerders, dan wordt de vennootschap
door ieder van hen rechtsgeldig vertegenwoordigd ten aanzien van handelingen en transacties die
het dagelijks bestuur betreffen, meer bepaald ten overstaan van de overheid, de post en de
vervoermaatschappijen, doch iedere verrichting steeds beperkt tot 5.000 euro.
Artikel 24. – Controle.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatheid van de transacties die in
de jaarrekening moeten worden vastgesteld ten aanzien van de wet en de statuten wordt geregeld
door de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
(er werd geen commissaris benoemd.
Artikel 26.- Vergaderingen.
De algemene vergadering wordt door het bij artikel 18 bedoelde bestuur bijeengeroepen door middel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een aangetekende brief, die de agenda vermeldt en ten minste vijftien volle dagen voor de
vergaderdatum aan de vennoten wordt toegezonden.
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats vermeld in de uitnodigingen, de eerste maandag van de maand juni van elk
jaar om 10 uur of, indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 27.- Toelating tot de vergaderingen – Vertegenwoordiging.
Om te worden toegelaten tot de vergaderingen kunnen de vennoten door het bestuur worden
verzocht om hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie volle dagen voor
de vergaderdatum mee te delen aan de vennootschap.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gevolmachtigde, al of niet vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeiseres en
schuldenaars dienen zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Bij inpandgeving van een aandeel mat het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoefend door
de pandhoudende schuldeiser.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze op de door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden
neergelegd.
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het
orgaan van bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornamen, beroep,
woonplaats of zetel van de vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming
deelnemen, de agenda en de stemwijze voor elk voorstel, vermeldt. Dat formulier moet worden
gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden gelegaliseerd door een notaris of een
andere overheidsorgaan) en minstens drie dagen voor de vergadering per aangetekende brief
teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een
aanwezigheidslijst ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen,
opgeven.
De volmachten en de formulieren van de aandeelhouders die per brief hebben gestemd, blijven aan
de aanwezigheidslijst gehecht.
Artikel 28.- Stemrecht - Stemming.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
Met uitzondering van de wettelijk bepaalde gevallen, worden de besluiten genomen bij twee/derde
meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Het stemmen gebeurt door handopsteking of bij naamafroeping, tenzij de vergadering daarover
anders beslist.
Wanneer over de benoeming van zaakvoerders en commissarissen wordt gestemd, gebeurt dit in
principe bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering moet beslissen over een statutenwijziging, kan zij slechts rechtsgeldig
beraadslagen indien de uitnodigingen de onderwerpen van de beraadslagingen vermelden en indien
degenen die de vergadering bijwonen, ten minste de helft van de aandelen waaraan het stemrecht
verbonden is, vertegenwoordigen.
Is aan deze laatste voorwaarde niet voldaan, dan wordt een tweede vergadering bijeengeroepen met
dezelfde agenda en deze kan rechtsgeldig beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde
aandelen. Een besluit wordt terzake slechts rechtsgeldig genomen met drie vierde van de
rechtsgeldig uitgebrachte stemmen. Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere
voorschriften bepaald in het Wetboek van Vennootschappen betreffende de wijziging van de vorm
van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van vennootschappen, betreffende de fusie en
de splitsing van vennootschappen en betreffende de inbreng van een algemeenheid of een
bedrijfstak.
Behoudens in een behoorlijk gemotiveerd geval van hoogdringendheid kan de vergadering slechts
rechtsgeldig beraadslagen over de punten die in de agenda zijn opgenomen.
Artikel 29.- Uitstel.
Ongeacht de in de agenda opgenomen punten heeft het bestuur het recht om zowel een gewone als
een buitengewone algemene vergadering na de opening van de debatten met drie weken uit te
stellen.
Door dat uistel, dat voor de sluiting van de vergadering door de voorzitter (het bestuur) ter kennis
wordt gebracht en wordt vermeld in de notulen van die vergadering, vervallen alle genomen
besluiten.
De vennoten dienen opnieuw te worden opgeroepen tegen de datum die door de raad wordt
vastgesteld. Die oproeping vermeldt dezelfde agenda.
De formaliteiten die werden vervuld om aan de eerste vergadering deel te nemen (waaronder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van aandelen of volmachten), blijven geldig voor de tweede. Nieuwe neerleggingen
worden toegelaten binnen de statutaire termijnen.
Een uitstel kan slechts eenmaal plaatsvinden. De tweede vergadering beslist op definitieve wijze
over de punten opgenomen in de agenda, die ongewijzigd blijft.
Artikel 30.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 31.- Winstverdeling.
Na de verplichte voorafnemingen wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
Artikel 32.- In geval van vereffening wordt het netto actief, na aanzuivering van alle schulden en
lasten van de vennootschap en van de vereffeningskosten of na consignatie van de daartoe nodige
gelden, op gelijke wijze verdeeld onder alle aandelen, nadat deze ten aanzien van de volstorting op
een gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel door
gedeeltelijke terugbetaling.
Eerste boekjaar –Jaarvergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
Bijgevolg zal de eerste jaarvergadering doorgaan in het jaar 2018.
Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt alle verrichtingen sedert 1 april 2016 namens haar aangegaan door de
op-richters en neemt ze voor haar rekening.
PROCES-VERBAAL VAN EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
Benoeming en bezoldiging van de zaakvoerder(s).
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap en na de vastelling van de statuten
komen de vennoten bijeen in een algemene vergadering met het oog op aanstelling van
zaakvoer-der(s).
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie.
Worden aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap voornoemde oprichters die
verklaren dit mandaat te aanvaar-den, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Met eenparigheid van stemmen wordt deze beslissing goedgekeurd.
Bijzondere lastgeving.
De algemene vergadering gehouden onmiddellijk na voormelde oprichting stelt de vennoten en/of
medewerkers van de BVBA De Saedeleer & partners, te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, met
macht tot indeplaatsstelling, aan als bijzonder gevolmachtig-de, aan wie de macht wordt verleend om
gedurende het eerste jaar na de oprichting van deze vennootschap alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de inschrijving van de
vennootschap en eventuele aanvullende verklaringen in het handelsregister en de toekenning van
een B.T.W.-nummer bij de bevoegde belastings-diensten te bekomen.
                   VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


