





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Family Spirits

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Uilstraat 42

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Uit de oprichtingsakte van 1 april 2016 blijkt dat:
 
De VOF Family Spirits, met maatschappelijke zetel te Roeselare, Uilstraat 42, werd opgericht door de heer
VANDEKERKHOVE Wouter, Uilstraat 42, 8800 Roeselare en de heer VANDEKERKHOVE Niels, Gerard
Walschapstraat 4, 8870 Izegem.
 
Het minimumkapitaal is vastgesteld op 1.000,00 euro verdeeld in 100 aandelen volledig volstort als volgt:
 de heer VANDEKERKHOVE Wouter:       500,00 EURO                           50 aandelen
 de heer VANDEKERKHOVE Niels :         500,00 EURO                           50 aandelen
 
De vennootschap heeft als doel:

 – de groot-en kleinhandel, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de productie, de commissiehandel en de
vertegenwoordiging van geestrijke dranken, wijnen, bieren, frisdranken, limonades, drinkwater, fruitsappen,
koffie, thee en zuivelproducten, alsook van confisserie, snoep, levensmiddelen en alle andere soortgelijke
producten welke in herbergen en/of restaurants zouden kunnen verkocht worden ter consumptie, dit alles in de
meest ruime zin ;
 – het vervaardigen en ontwikkelen van gedestilleerde dranken door distilleren, rectificeren en mengen ;
 – de afwerking, behandeling, uitrusting, verpakking, verzending, stockering, laden en afladen en het beheer voor
het maken van wijnen en alcoholische dranken en de handel in deze producten ;
 – het zelf produceren van eender welke alcoholische dranken ;
 – de uitbating van een of meerdere eethuizen, restaurants, spijshuizen, verbruikssalons, tearooms, cafés, bars,
en tavernes evenals alle drankgelegenheden allerhande met al dan niet alcoholhoudende dranken, feestzalen;
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord ;
 – het opzetten, organiseren en verzorgen van degustaties, opleidingen, excursies, voorstellingen en
evenementen in het kader van wijn, sterke dranken, sigaren en alle dranken en rookwaren in het algemeen. Dit
voor professionele en niet-professionele klanten ;
 – de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle
werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk
zijn ;
 – het begeleiden, aanmaken en uitvoeren van visuele communicatie, zowel tweedimensionaal als
driedimensionaal als digitaal, voor binnen- en buitenland ;
 – het aanmaken van fotografische realisaties in de ruimste zin van het woord.
 – het uitoefenen van alle werkzaamheden, het verlenen van alle diensten en de uitvoering van alle werken in
verband met de wooninrichting in de meest ruime zin van het woord
 – het verlenen van adviezen en de begeleiding van derden inzake wooninrichting in de meest ruime zin van het

 *16307829*
Neergelegd
06-04-2016

0651676187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

woord
 – alle activiteiten die in verband staan met binnenhuisinrichting
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag dienaangaande alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen aankopen,
verkopen, ruilen, uitbaten, beheren, huren of verhuren, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen,
veranderen, alle bouwmaterialen aankopen, verkopen, huren of verhuren. Het productief maken of de valorisatie
van eigen onroerende goederen of roerende goederen en rechten, het vervreemden met het oog op de
wederbelegging en de opbrengst ervan zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken. De coördinatie van bouwwerkzaamheden. Deze opsomming is aanhalend en niet beperkend,
dit alles in de breedste zin genomen en niets uitgezonderd.
 
Zij mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van derden, zij kan functies van
bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen zal de vennootschap
aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
 Alzo mag zij betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
zal achten, voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
 
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
 
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Uilstraat 42. De exploitatiezetel is gevestigd te 8800
Roeselare, Zuidstraat 30. Beide zetels, zowel de maatschappelijke- als de exploitatiezetel kunnen met
eenparigheid van stemmen van de vennoten verplaatst worden in België.
 
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk jaar.
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 01/04/2016 en zal op 31/12/2017 worden afgesloten.
 
Iedere derde zaterdag van de maand juni, en dit voor de eerste keer in 2018 zal er een Algemene Vergadering
worden samengeroepen die zal beslissen omtrent de winstverdeling en de eventuele kwijting van de zaakvoerder
over het beheer.
 
Tot zaakvoerder-vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer VANDEKERKHOVE
Wouter. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel welke zich hiertegen verzet.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte.
 
Voor éénsluidend afschrift.
 
 
VANDEKERKHOVE Wouter
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


