





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FundAmentz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herman De Nayerstraat 11/G

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 22
maart 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “FundAmentz” werd opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1. De heer DECAMPS Naranjo, geboren te Rumst op éénendertig mei negentienhonderd
zevenenzeventig, wonende te 2640 Mortsel, Lindenlei 19.
2. De heer PEETERS Glenn, geboren te Antwerpen op vijfentwintig april negentienhonderd
tweeëntachtig, wonende te 2850 Boom, Nachtegaalstraat 47.
RECHTSVORM EN NAAM.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"FundAmentz".
ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Herman De Nayerstraat 11/G.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van alle hierna vermelde activiteiten, in België en in
het buitenland voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, de installatie in gebouwen en andere
bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie,
koeling en klimaatregeling
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld voor zuurstof in
hospitalen)
- elektrotechnische installaties
- de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van
dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- bezettingswerken
- schrijnwerkerij
- de installatie van ramen en deuren evenals rolluiken in hout, kunststof en/of aluminium
- het aanbrengen van glas, spiegels en dergelijke, de installatie van binnendeuren,
scheidingswanden en dergelijke in glas
- het plaatsen van tegels en tegelvloermozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren in
de meest ruime betekenis
- alle herstellings-en renovatiewerken in verband met voormelde activiteiten
- algemene bouwwerken, vloer-chape-en metselwerken
- klein- en groothandel in meubels
- de uitoefening van de beroepswerkzaamheid van vastgoedmakelaar in de zin van het Koninklijk

 *16306864*
Neergelegd
24-03-2016

0650753402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Besluit van 6 september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar, waarbij de vennootschap zich gewoonlijk en voor rekening van
derden, bezighoudt met:
1° activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen
2° activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor
a) ofwel het beheer van onroerende goederen of van onroerende rechten
b) ofwel het syndic-schap van onroerende goederen in mede-eigendom
De vennootschap kan verder alle activiteiten uitoefenen en verbintenissen aangaan die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met dit doel
3° het uitoefenen van managementopdrachten in de meest ruime zin
4° het uitoefenen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar, lid van het directiecomité
of voorlopig bewindvoerder in vennootschappen
- hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, alle hoegenaamde
roerende en onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen, verkopen, huren en verhuren,
laten bouwen, verbouwen, het uitbaten en het in waarde brengen van onroerende goederen,
alsmede het ontwikkelen en realiseren van verkavelingen en andere onroerende projecten.
- de coördinatie van alle bouw- en verbouwingswerken met hun binnenhuisinrichting en voltooiing.
- het uitvoeren van studies, schattingen, expertisen voor gronden, gebouwen en installaties.
- bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken.
- het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het verstrekken
van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het optreden als
tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook funkties van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:
1. De heer DECAMPS Naranjo, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
2. De heer PEETERS Glenn, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
Samen:  honderd (100) aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ten bewijze dat achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) van het geplaatste kapitaal. werd
gestort, wordt door verschijners een bankattest overhandigd, uitgaande van Belfius Bank gedateerd
op 8 maart 2016 waaruit blijkt dat het geplaatst kapitaal volledig werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting.
De oprichters hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd, waarin zij het
bedrag van het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Nochtans zal (zullen) de zaakvoerder(s) het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering
van de vennoten moeten bekomen voor elke rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een
bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro, (€ 25.000,00)
Evenzo, wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap
wordt gevoerd door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend
tezelfdertijd als algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor
elk rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
ALGEMENE VERGADERING.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaar(s) benoemen en
hun bevoegdheden bepalen. Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s), die
alsdan in funktie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De oprichters verklaren dat uit ter goeder trouw verrichte schattingen is gebleken dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar aan de criteria, vermeld in artikel 15 paragraaf 1 Wetboek
van Vennootschappen voldoet, en dus niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen.
Iedere vennoot heeft dus individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BENOEMING ZAAKVOERDER.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: de heer DECAMPS Naranjo en de heer PEETERS Glenn, beiden
voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat
zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Ronald AKA, te 2530 Boechout, Oude Steenweg 15 en de heer Robijn VAN GOUBERGEN,
te 2640 Mortsel, Bremveldlaan 55, die elk afzonderlijk mogen handelen, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


