





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERVAECKE TOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf Boudewijn I-straat(Har) 23

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

VERVAECKE TOM
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Graaf Boudewijn I straat 23
8530 HARELBEKE

OPRICHTING-STATUTEN-VERKLARINGEN-BENOEMINGEN

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 8 april 2016, ter registratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : VERVAECKE TOM
2. Zetel :  Graaf Boudewijn I straat 23 te 8530 Harelbeke
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
De heer VERVAECKE Tom, geboren te Kortrijk op vijfentwintig april negentienhonderd éénentachtig
(rijksregister nummer 810425 019-87), echtgenoot van mevrouw Valerie Debrabandere, wonende te
8530 Harelbeke, Graaf Boudewijn I straat 23.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één oktober – dertig september
Eerste boekjaar : 8 april 2016 – 30 september 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

 *16308170*
Neergelegd
11-04-2016

0651778632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap wordt benoemd tot niet-statutaire zaak-voerder:
de heer Tom Vervaecke, wonende te 8530 Harelbeke, Graaf Boudewijn I straat 23.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de hand-
tekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap wordt op gericht met als doel, zowel in België als in het buitenland:
- Algemene timmer- en schrijnwerken, zowel voor maat- als seriewerk, in private-, industriële of in
andere sectoren;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.; installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of kunststof;
Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
installatie van geblindeerde deuren, brandwerende deuren in hout of kunststof; montage van
veranda's, serres, enz. in hout of kunststof; installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enz. in
glas; plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
De herstelling en onderhoud van branders van de centrale verwarming;
- Het plaatsen van electrische en niet electrische huishoud- en verwarmingstoestellen;
Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle electriciteitswerken, airconditioning en koelinstallaties en
domotica-installaties;
- Het plaatsen van sierschouwen;
- Plaatsen van vloerbekleding en wandbekleding van hout;
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding en
wandbekleding;
- Glaszetten, aanbrengen van glas, spiegels, enz.;
- Isolatiewerken, aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen, isolatiewerken aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Installatie van stores en zonneschermen;
- Algemene bouwinstallaties;
- Zagen en schaven van hout; zagen, schaven en machinaal bewerken van hout; vervaardigen van
houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen; vervaardigen van niet-ineengezette
onderdelen en lamellen voor vloeren; drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met
conserveringsmiddelen of andere stoffen, in combinatie met het zagen en bewerken van hout;
vervaardiging van houtwol, - meel, -schillen en spanen; impregneren of chemisch behandelen van
hout met conserveringsmiddelen of andere stoffen tegen maakloon;
- Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren, ander timmer- en schrijnwerk, houten
emballage, houten pakkisten, kratten, trommels en dergelijk verpakkingsmiddelen, houten
laadborden, laatkisten en andere laatplateaus, houten vaten, kuipen, tobben en ander kuiperswerk,
andere artikelen in hout, houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen, gedraaide houden
garnituren voor (over) gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap;
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubels, gespecialiseerde winkelmeubels, toonbanken,
vitrines, rekken, meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants, scholen,
enz., overwegend in hout of van andere materialen;
- Vervaardiging van keukens, keukenmeubelen, meubel en modulaire meubelelementen voor
inbouwkeukens, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen, tuin- en terrasmeubelen,
andere meubelen;
- Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen, reinigen van nieuwe gebouwen
na beëindiging van de werkzaamheden, gevelreiniging; Restaureren van bouwwerken,
Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
Handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen, handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige
goederen;
- Ontwikkeling van residentiële en niet residentiële bouwprojecten, projectontwikkeling voor de
nieuwbouw en renovatieprojecten van individuele woningen, appartementsgebouwen;
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemd,
gebouwen, grond; verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld, verhuur en
exploitatie van eigen of geleasd residentieel of niet residentieel onroerend goed;
- Schatten en evalueren van onroerend goed;
- Interieurarchitecten: verstrekken van advies, begeleiding en consulting bij interieurinrichting, het
prospecteren, opstarten, aansturen en coördineren van integralen projecten inzake interieurinrichting;
- Berekening van het aantal meters van bouwwerken;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
- Holdings, op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven, managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal;
- Overige financiële dienstverlening;
- Het verrichten van alle immobilaire activiteiten, zowel in eigen beheer als voor rekening van derden,
zoals: de aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van gebouwen, evenals de oprichting en
inrichting ervan, het verhuren, ter beschikkingstellen van onroerend goed, het promoten en
ontwikkelen van bouwprojecten, het commercialiseren van onroerend goed projecten. De
vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar en coordinator van immobilaire activiteiten en
mag ter verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden. In deze zin behoort tot activiteit:
aanneming van bouwwerken waarbij beroep wordt gedaan op onderaannemers;
- Aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen met het oog op het beheer en valorisatie
evenzeer als met het oog op verkoop en wederverkoop; vervreemden van onroerende goederen met
het oog op wederbeleggingen opbrengst; beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen
en waarden; belang nemen door middel van inbreng, aankoop van aandelen of op een andere wijze
in vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken;
- Alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afbreken, veranderen, omvormen,
onderhouden, herstellen, opschikken, restaureren, alle aannemingen van werken, zowel private als
openbare aanvaarden en uitvoeren.
- Het voorbereiden, uitvoeren, of laten uitvoeren en afwerken van allerlei karweien,
herstellingswerken, schilderwerken, stukadoor, kleine bouwwerken, verbouwingen, metselwerken,
vloeren, tegelzetten, schrijnwerk en alle restauratie-, onderhouds- en herstellingswerken;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen;
- Alle daden van beheer en management van industriële- en handelsvennootschappen, zowel bij
wijze van managementadvies als door rechtstreekse deelname in het bestuur, het uitvoeren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde opdrachten in uitvoering van managementcontracten, zonder dat deze opsomming
beperkend is.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan opdrachten uitoefenen in
andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of vereffenaar. De vennootschap mag al
deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, in de meest uitgebreide zin
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand maart om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens anders-
luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
- expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


