





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUISARTS KATRIEN VERWILLIGEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 968

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Charlotte Van Haverbeke, geassocieerd notaris, vennoot van
"Lemey & Van Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de
vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel
te Gent, op 7 juni 2016 blijkt dat er een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de benaming "Huisarts Katrien Verwilligen" is opgericht met zetel te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Antwerpsesteenweg 968, met volgende kenmerken:
OPRICHTER
mevrouw VERWILLIGEN Katrien Henriette Aloïs, huisarts, geboren te Gent op vierentwintig februari
negentienhonderdvierentachtig, echtgenote van de heer DE WAEL Tomas Joost, wonend te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 968 (identiteitskaart nummer 592-0584808-76).
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Pierre Verschaffel, te Gent, op vijf augustus tweeduizend en
tien, ongewijzigd tot op heden, zoals zij verklaart. 
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "Huisarts
Katrien Verwilligen".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg),
Antwerpsesteenweg 968.
KAPITAAL - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Katrien Verwilligen, voornoemd sub l), ten belope van honderd (100) aandelen
Totaal: honderd (100) aandelen.
BANKATTEST
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 9731 5592
8039 bij de naamloze vennootschap Argenta Spaarbank, met zetel te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 49-
53, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9 mei 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan de ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één / derde (1/3e).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van één / derde (1/3e).

 *16312326*
Neergelegd
08-06-2016

0656475313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 4 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening en bevordering van de geneeskunde, meer bepaald huisarts, door de arts-vennoot
of door artsen die in het kader van de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of
zullen uitoefenen en die voldoen aan de voorwaarden om vennoot te worden, met dien verstande dat
alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daar uit voortvloeiende honoraria
geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en de arts-vennoot een normale
vergoeding zal ontvangen van de vennootschap, rekening houdende met de regels van de medische
plichtenleer, onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid  van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. Zij zal onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en
therapie, alsmede het beroepsgeheim doen respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om
commerciële exploitatie te weren;
2. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.  De aankoop, het huren en/of leasen van alle
medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een
volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot;
3. Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken;
4. Het verstrekken van informatie en/of onderricht in algemene geneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen;
5. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelen-vennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen;
De vennootschap kan, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende of onroerende
goederen of mag haar middelen investeren; het beheer uitoefenen over alle roerende en onroerende
goederen die haar toebehoren, onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijke
karakter van de vennootschap wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding
geeft tot het ontwikkelen van een commerciële activiteit ook.
Indien de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, dienen de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Artikel 6. OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan deze ze enkel overdragen
onder levenden, aan huisartsen die hun praktijk in het kader van de vennootschap uitoefenen of
zullen uitoefenen en door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is aanvaard, die
ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en die voldoen aan de voorwaarden gesteld
door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen
worden.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straf van
nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van alle medevennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens arts- huisarts zijn die in het kader van de vennootschap zijn
praktijk uitoefent of zal uitoefenen en die ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en die
voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
De vennoot die aldus één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de
vennoten kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen
en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op
de dag van de overdracht maar zonder dat het patiëntenbestand in rekening mag gebracht worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige
die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de bevoegde
rechtbank van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde
deskundige staat geen rechtsmiddel open. De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand
komen binnen zes maand na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet kan de
overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen
de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs zal moeten betaald worden binnen de vijf jaar na het verstrijken van de termijn,
bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten;
indien de prijs niet meteen gekweten wordt, moet hij vereffend worden in jaarlijkse fracties van
tenminste één vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan
de wettelijke rentevoet, verhoogd met twee procent en jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Artikel 7. OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN
A. Overgangsregeling zo er slechts één vennoot is.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg behoudens andersluidende beslissing, dat
de vennootschap wordt ontbonden, behoudens bij ontstentenis van erfgerechtigden zoals voorzien in
het Wetboek van Vennootschappen.
In geval van overlijden van een vennoot moet dit onverwijld gemeld worden aan de Provinciale Raad
van de Orde van Artsen;
De erfgenamen of legatarissen van de overleden vennoot moeten, binnen de termijn van zes
maanden, te rekenen vanaf het overlijden van de enige vennoot, zijn aandelen overdragen aan één
of meer huisartsen die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen;
de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor bepaald in artikel zes.
B. Overgangsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten dan mogen zij, op straffe van
nietigheid, enkel overgedragen worden aan huisartsen, die voldoen aan de voorwaarden zoals
gesteld door de deontologische regels betreffende de professionele vennootschappen om vennoot te
kunnen zijn, mits instemming van alle mede-vennoten.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de
overgedragen aandelen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor
bepaald in artikel zes.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel,
doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de
geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse
verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
Artikel 11. ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan hun mandaat herroepen of
hernieuwen.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Overeenkomstig de geneeskundige plichtenleer kan het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd zijn,
binnen de eventuele beperkingen door de beroepscode opgelegd.
Artikel 12. BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 15. GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de eerste vrijdag van de maand december om 20uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Artikel 20. BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21. RESERVE - WINSTVERDELING
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsenvennoten vereist.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 22. VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
Artikel 23. AANMERKELIJKE VERLIEZEN
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting
van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de
vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 24. BENOEMING VAN VEREFFENAARS EN BEVOEGDHEDEN
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars (onder de
opschortende voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank) en bepaalt
hun bevoegdheid en hun vergoeding.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische activiteiten
in een professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele artsenvennootschap kan
oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor
de duur van haar medische activiteiten: mevrouw VERWILLIGEN Katrien Henriette Aloïs, huisarts,
wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 968 (identiteitskaart nummer 592-
0584808-76).
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
De oprichter erkent door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de regeling van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen inzake de overname en bekrachtiging van handelingen
gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
De oprichter verklaart voorafgaandelijk aan het verlijden dezer geen verbintenissen en/of
overeenkomsten te zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
De oprichter verklaart tevens door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de noodzaak
om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid te laten bekrachtigen door de zaakvoerder, zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vadecas & Partners”, met zetel te 9040
Sint-Amandsberg, Land Van Waaslaan 101, BTW BE 0811.965.818, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met recht om alleen op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nodige formaliteiten te verrichten voor de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de aansluiting van de vennootschap
bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle
procedures met betrekking tot registratie als aannemer, en om daartoe alle verklaringen af te leggen,
alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een
gewone kopij van onderhavige akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Notaris Charlotte Van Haverbeke.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


