





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIBALCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisstraat(ESE) 36

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

"DIBALCO"
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 8600 Diksmuide (Esen), Kruisstraat 36. 
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmaricaux, notaris te
Diksmuide, op 30 maart 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragende de naam "DIBALCO", met zetel te 8600 Diksmuide (Esen), Kruisstraat
36, en met als oprichter:
 De Heer DEZWARTE Joost Gaston, zaakvoerder, geboren te Diksmuide op 19 oktober 1961,
wonende te 8600 Diksmuide (Esen), Kruisstraat 36.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhandigd heeft, en mij verzocht heeft een
authentieke akte op te maken van de statuten van een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam
"DIBALCO", met zetel te 8600 Diksmuide (Esen), Kruisstraat 36, waarvan het geplaatst kapitaal EEN
MILJOEN VIERHONDERDDRIEENVEERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (1.443.500,00 EUR)
bedraagt en verdeeld is in veertienduizend vierhonderdvijfendertig (14.435) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één veertienduizend
vierhonderdvijfendertigste (1/14.435) per aandeel.
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal van de vennootschap geplaatst is en dat
hijzelf alle veertienduizend vierhonderdvijfendertig (14.435) aandelen heeft onderschreven.
 De comparant verklaart dat het kapitaal wordt gevormd door enerzijds inbreng in geld, en anderzijds
inbreng in natura, die beiden worden onderschreven door de Heer DEZWARTE Joost, voornoemd,
als volgt :
 a. inbreng in geld
De comparant verklaart en erkent een inbreng te doen in geld voor een bedrag van TIENDUIZEND
EURO (10.000,00 EUR), waarvoor hem honderd (100) aandelen toegekend worden.
 De comparant verklaart dat dit bedrag volledig volstort is.
 Voormeld bedrag werd tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest de
dato 29 maart 2016.
 De comparant verklaart dat alle aandelen waarop hij ingeschreven heeft door inbreng in geld voor
minstens een vijfde volstort zijn.
 b. Inbreng in natura
De inbreng in natura door de Heer DEZWARTE Joost voornoemd, voor een inbrengwaarde van EEN
MILJOEN VIERHONDERDDRIEENDERTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (1.433.500,00 EUR),
wordt verwezenlijkt door het inbrengen van honderd (100) aandelen in de BVBA ELEKTROBEDRIJF
DEZWARTE, twintig (20) aandelen in de BVBA T.R.W. DEZWARTE, tweehonderdvijftig (250) in de
BVBA DZ HEATING, tachtig (80) in de NV DEKIMMAR, en vijftig (50) in de BVBA JOLEBA, allen
hierna genoemd.
 Verslag bedrijfsrevisor
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de besloten vennootschap met

 *16307439*
Neergelegd
01-04-2016

0650991942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid "Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin", gevestigd te 8560 Wevelgem,
Kortrijkstraat 12, vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Piet Dujardin", vertegenwoordigd door de
Heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, de dato 28 december 2015.
 De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
"6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA DIBALCO door inbreng van
een pakket aandelen, bestaande uit 100 aandelen van de BVBA ELEKTROBEDRIJF DEZWARTE,
20 aandelen van de BVBA T.R.W. DEZWARTE, 250 aandelen van de BVBA DZ HEATING, 80
aandelen van de NV DEKIMMAR en 50 aandelen van de BVBA JOLEBA, kan ik besluiten dat :
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, onder navolgende voorbehouden :
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de waarde van de voorraad
handelsgoederen van de BVBA ELEKTROBEDRIJF DEZWARTE per 31 december 2014 (ad
144.575,65 EUR), de BVBA T.R.W. DEZWARTE per 31 december 2014 (ad 19.657,12 EUR) en de
BVBA DZ HEATING per 30 juni 2015 (ad 47.701,84 EUR) aangezien ik niet in de mogelijkheid was
een fysische voorraadtelling uit te voeren daar ik mijn opdracht pas na balansdatum mocht
ontvangen.
Verder dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens eventuele kosten van
bodemsanering naar aanleiding van bodemvervuiling op de aanwezige percelen grond bij de NV
DEKIMMAR en de BVBA JOLEBA aangezien mij hieromtrent onvoldoende informatie beschikbaar is.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 14.335 aandelen
van de nieuw op te richten vennootschap en wordt toegekend aan de heer Joost DEZWARTE.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 28 december 2015" 
 Verslag oprichter
 De oprichter heeft het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
 Neerlegging verslagen
 Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 Voorwerp van de inbreng in natura
 De Heer DEZWARTE Joost, voornoemd, verklaart de hierna beschreven aandelen in volgende
vennootschappen in te brengen, te weten :
 -honderd (100) aandelen (op een totaal van 400 aandelen) van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "ELEKTROBEDRIJF DEZWARTE", met zetel te 8600 Diksmuide,
Woumenweg 59, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne onder
nummer 0425.076.962, opgericht ingevolge akte verleden voor Notaris Hugo  de GRAVE, destijds te
Lo-Reninge (Lo), op 26 december 1983, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 24 januari daarna, onder nummer 641-13, waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en
het laatst ingevolge proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering verleden voor
ondergetekende Notaris Bertrand DESMARICAUX op 23 december 2014, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 januari daarna, onder nummer 2015-01-15/0007386, met
een totale inbrengwaarde van HONDERDZEVENTIGDUIZEND EURO (170.000 EUR);
-twintig (20) aandelen (op een totaal van 80 aandelen) van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "T.R.W. DEZWARTE", opgericht onder de naam "Timmer- en Renovatiewerken
Dezwarte", afgekort "T.R.W. Dezwarte", met zetel te 8600 Diksmuide, Woumenweg 59, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne onder nummer 0466.680.262, opgericht
ingevolge akte verleden voor Notaris Patrick de GRAVE, te Lo-Reninge (Lo), in datum van 4
augustus 1999, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 20 augustus daarna,
onder nummer 1999-08-20/007, waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en het laatst
ingevolge proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering verleden voor ondergetekende
Notaris Bertrand DESMARICAUX op 23 december 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad van 19 januari daarna, onder nummer 2015-01-19/0008963, met een totale
inbrengwaarde van ACHTDUIZEND VIJFHONDERD EURO (8.500,00 EUR);
-tweehonderdvijftig (250) aandelen (op een totaal van 1.000 aandelen) van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DZ HEATING", met zetel te 8600
Diksmuide, Woumenweg 59, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne
onder het nummer 0871.650.908, opgericht ingevolge akte verleden voor Notaris Bertrand
DESMARICAUX, te Diksmuide, in datum van 2 februari 2005, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 14 februari daarna, onder nummer 2005-02-14/0026150, met een totale
inbrengwaarde van DRIEDUIZEND ZEVENHONDERDVIJFTIG EURO (3.750,00 EUR);
-tachtig (80) aandelen (op een totaal van 320 aandelen) van de naamloze vennootschap
"DEKIMMAR", met zetel te 8600 Diksmuide, Woumenweg 59, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne onder nummer 0439.703.869, opgericht ingevolge
akte verleden voor Meester Hugo de GRAVE, destijds te Lo (Lo-Reninge), op 22 december 1989,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 23 januari 1990 onder nummer
900123-114, waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en het laatst ingevolge proces-
verbaal van buitengewone algemene vergadering verleden voor ondergetekende Notaris Bertrand
DESMARICAUX op 18 juni 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 juli
daarna, onder nummer 2014-07-09/0132708, met een totale inbrengwaarde van
ACHTHONDERDEENENDERTIGDUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG EURO (831.250,00 EUR);
-vijftig (50) aandelen (op een totaal van 150 aandelen) van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "JOLEBA", met maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Woumenweg 59,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, Afdeling Veurne onder nummer  0454.040.865,
opgericht krachtens akte verleden voor Meester Alain DELAHAYE, destijds te Diksmuide, op 17
december 1994, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 5 januari 1995, onder
nummer 1995-01-05/682, waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en het laatst ingevolge
proces-verbaal van buitengewone algemene vergadering verleden voor ondergetekende Notaris
Bertrand DESMARICAUX op 16 november 2010, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 9 december daarna, onder nummer 2010-12-09/0179106,  met een totale
inbrengwaarde van VIERHONDERDTWINTIGDUIZEND EURO (420.000,00 EUR).
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "DIBALCO". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide (Esen), Kruisstraat 36.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap heeft tot doel:
Beheer onroerend goed
-beheer van roerende en onroerende goederen in de ruimste zin;
-handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
-verkoop van eigen handelszaken;
-verhuur en verkoop van eigen onroerend goed;
-verhuur en verkoop van woningen exclusief sociale woningen;
-verhuur en verkoop van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
-verhuur en verkoop van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden;
-verhuur en verkoop van garageboxen en standplaatsen voor auto's;
-verhuur en verkoop van handelszaken;
-bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden;
-bemiddeling in onroerend goed, bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
-beheer van onroerend goed;
-waarnemen van bestuursmandaten;
-vervullen van managementsopdrachten.
Diversen in verband met paardensport
-verhuur en verkoop van koetsen;
-verhuur en verkoop paarden;
-verkoop en verhuur van alles met paardensport in de ruimste zin;
-bemiddeling in de aan- en verkoop van paarden en koetsen.
Diversen in verband met motorvoertuigen
-verhuur en onderverhuur van old timers en classic cars;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-bemiddeling en handel in old timers en classic cars rechtstreeks of onrechtstreeks;
-handel in personenvoertuigen en lichte en gewone vrachtwagens(tweedehandse en nieuwe).
Diversen
De vennootschap mag haar maatschappelijke doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan borg staan tegen financiële instellingen in het kader van leningen en
kredietopnemingen.
 De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerlegging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt één miljoen vierhonderddrieënveertigduizend  vijfhonderd EURO
(1.443.500,00 EUR), en wordt vertegenwoordigd door veertienduizend vierhonderdvijfendertig
(14.435) gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één veertienduizend
vierhonderdvijfendertigste (1/14.435) per aandeel.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoerders.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzonderlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
 De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden concurreren
of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instemming van de algemene
vergadering van de vennoten.
 Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten kan bezoldigd worden. Het bedrag van
de bezoldiging wordt bepaald door de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
 De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste zaterdag van de maand maart om
tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de er
aan voorafgaande werkdag op zelfde plaats en uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
 De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is,tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
 Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daarop volgend jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
 Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
 Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
 Alle in naam van de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen sedert 1 juli 2015,
inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd door de algemene vergadering.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op 30 september 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart
2018.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur :
- de Heer DEZWARTE Joost, voornoemd, die -alhier aanwezig- verklaart te aanvaarden.
De comparant verklaart en verbindt zich ertoe om in de eerste algemene vergadering die hij zo
spoedig mogelijk zal houden na de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,
deze benoeming te bevestigen en te bekrachtigen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-verslag van de revisor
-verslag van de oprichter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


