





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLATOM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mezenhof 19

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zes april tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt, met als
enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer HILLEN Luc Gust Elisabeth, van Belgische nationaliteit, wonende te 4760 Büllingen,
Weckerath 102;
2. De heer HILLEN Tom Jozef Irma, van Belgische nationaliteit, wonende te 2500 Lier, Vlietje 14.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "CLATOM"
3. Zetel : te 2590 Berlaar, Mezenhof 19
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer.
De kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment).
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding, met uitzondering van werk- en onderkleding.
Snoeien van bomen en heggen.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen- als in het buitenland uitvoeren en mag
voornoemde etablissementen oprichten in gelijk welke plaats van het binnen- of het buitenland.
De vennootschap zal de uit te baten instellingen mogen in huur nemen, aankopen, onderverhuren,
voortverhuren, voortverkopen, zelf exploiteren of laten exploiteren door derden.
Deze derden mogen zelfstandigen of personen in dienstverband zijn, de vennootschap zal haar
instellingen zelf mogen besturen of doen besturen door geranten, andere vennootschappen en dit
alles aan de voorwaarden door haar te bepalen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschap als mandataris.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden tot het doel dat zij nastreeft.
De vennootschap mag in alle plaatsen van het binnen- of buitenland exploitatie zetels,
administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, agentschappen of hoe ook genaamd oprichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, zij mag eveneens al haar andere goederen,

 *16308095*
Neergelegd
08-04-2016

0651731815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest
van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer HILLEN Luc voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND
DRIEHONDERDDRIEËNDERTIG euro DRIEËNDERTIG cent (€ 6.333,33);
- door de heer HILLEN Tom voornoemd : een bedrag van ZESDUIZEND ZESENZESTIG euro
ZEVENENZESTIG cent (€ 6.066,67);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer HILLEN Luc voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ACCANT, gevestigd te 2000 Antwerpen, Jan Van Gentstraat 7 bus 301.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


