





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IHDS

(afgekort) : IHDS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mechelsebaan 50

3140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Keerbergen

Op 15 februari 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht tussen:
 
De heer Koen Van Overbeke,  wonende te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 50, beherende vennoot, en de heer
Fred Van Roost, wonende te 2812 Muizen, Rijmenamsesteenweg 15, stille vennoot, met een kapitaal van 100
euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen.
 
Door de heer Koen Van Overbeke, voornoemd, worden 99 aandelen onderschreven en onmiddellijk en integraal
volstort in geld.  De aandelen zijn genummerd van 1 tot 99.
 
Door de heer Fred Van Roost, voornoemd, wordt 1 aandeel onderschreven en onmiddellijk en integraal volstort in
geld.  De aandelen zijn genummerd van 100 tot 100.
 
 
 
STATUTEN
 
 
Artikel 1 – Benaming & zetel
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap en heeft als
maatschappelijke benaming “IHDS”.  Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “comm.v.”.   
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 50.  De zetel van de vennootschap
kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
 
 
Artikel 2 – Doel
 
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
 
1. Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de ontwikkeling, de vervaardiging,
de vertegenwoordiging, de verdeling, de verkoop en naverkoop service van industriële verwarmings- droog- en
ventilatie systemen van allerlei aard, alsook de grondstoffen, onderdelen, gereedschappen en uitrustingen die
daarmee direct of indirect verbonden zijn,

 *16303800*
Neergelegd
15-02-2016

0648674632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
2. Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de ontwikkeling, de vervaardiging,
de vertegenwoordiging, de verdeling, de verkoop 3D geprinte voorwerpen en toepassingen in metaal, kunstsof,
fotopolymeren, zandsteen, keramiek, alsook de grondstoffen, gereedschappen, onderdelen,  en uitrustingen die
daarmee direct of indirect verbonden zijn.
 
3. Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de ontwikkeling, de vervaardiging,
de vertegenwoordiging, de verdeling, de verkoop L.E.D verlichtingstechnologie alsook de grondstoffen,
gereedschappen, componenten, en uitrustingen die daarmee direct of indirect verbonden zijn. 
 
4. Alle verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op karweiwerken:
bouwwerkzaamheden, verbouwingen of restauraties, de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden,
het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken, elektriciteitswerken, de bekleding van
wanden plafonds enz. met de diverse materialen, schilderwerken en binnenhuisinrichting,
 
 
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder de
vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis, aan vennootschappen en alle
andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen:
 
Projectbegeleiding, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen, het verlenen van opleidingen en
cursussen.
 
Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie; het bepalen van verkooptargets; het leiden van het
verkoopsteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel; het positioneren van de cliënt – onderneming op
de markt.
 
Het organiseren van de werkuitvoering; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en methodieken met het oog
op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
 
Het bepalen van de financiële strategie; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de betalingspositie, de
liquiditeiten en de investeringen; het onderhouden van de contacten met de bank.
 
Het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt personeel, het
uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers); het uitbouwen
van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
 
Het
 
Het verlenen van administratieve ondersteuning.
 
Audit en adviesverlening met betrekking tot ICT risico’s en beheer, informatieveiligheidsrisico’s en beheer,
crisisbeheer en bedrijfscontinuïteitsbeheer.
 
Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het inrichten van seminaries, het aanbieden
van diensten in de brede zin van het woord.
 
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de
ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen bouwen en verbouwen,
de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende
(ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een
bijzondere reglementering.
 
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de
procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting, meubilair en rollend materieel en
anderzijds concessies, octrooien, licenties, knowhow, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere
roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
 
Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling, het
beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle andere financiële
instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met uitsluiting van de activiteiten die
onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
 
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de omvorming
en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële,
industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
 
Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere ondernemingen
en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of
administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of hypotheken en inpandgevingen
van onroerende goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten, het verlenen van consultancy en engineering
bijstand.
 
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
 
 
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende, burgerlijke,
beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijken.
 
 
 
De bovenstaande opsommingen zijn niet beperkend noch bepalend en dienen in de breedste zin uitgelegd te
worden.
 
 
Artikel 3 – Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
 
 
Artikel 4 – Kapitaal en aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 100 euro en het wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen op naam zonder vermelding van nominale waarde.  Elk aandeel vertegenwoordigt 1/100ste van het
maatschappelijk kapitaal.
 
De maatschappelijke aandelen zijn altijd op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
 
 
Artikel 5 – Wijziging kapitaal
 
Tot een verhoging of een vermindering van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering van
vennoten beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten.
 
De aandelen waarop in het kader van een kapitaalsverhoging in geld wordt ingeschreven, moeten eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
 
Artikel 6 – Overdracht van aandelen
 
Een vennoot, houder van aandelen, kan zijn deelneming aan een derde overdragen mits toestemming van alle
medevennoten en mits naleving van de vormen van het burgerlijk recht.
 
De prijs zal worden bepaald, behoudens akkoord, volgens de gebruikelijke normen inzake waardebepaling van
aandelen, door twee deskundigen (lid van het IBR, IAB of BIBF), waarvan de ene wordt aangesteld door de
koper en de andere door de verkoper.
 
In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap eisen.
 
 
Artikel 8 – Bestuur en vertegenwoordiging
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  De zaakvoerders dienen steeds beherende
vennoten te zijn.  De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen
door de algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
 
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend. 
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden.
 
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
 
 
Artikel 9 – Maatschappelijk boekjaar
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december. Op het einde van ieder
maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en de jaarrekening opgesteld.
 
 
Artikel 10 – Algemene vergadering
 
Jaarlijks, vóór 30 Juni, wordt een algemene vergadering der vennoten gehouden, de “jaarlijkse algemene
vergadering” genoemd.  De jaarlijkse algemene vergadering beraadslaagt en beslist aangaande het verlenen van
kwijting aan de zaakvoerder(s) en het goedkeuren van de jaarrekening over het boekjaar dat werd afgesloten op
31 december.
 
Een algemene vergadering wordt samengeroepen door een zaakvoerder en wordt gehouden ten
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België die in de bijeenroeping wordt aangegeven.  De
bijeenroeping gebeurt hetzij elektronisch, hetzij door middel van een ter post aangetekende brief en bevat de
agenda.  De bijeenroeping wordt acht dagen voor de datum van de vergadering verstuurd.  Indien alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan de algemene vergadering steeds geldig beraadslagen en beslissen,
ongeacht de correcte toepassing van de bijeenroepingmodaliteiten.
 
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten inzake:
 
de behandeling en de goedkeuring van de jaarrekening;
het verlenen van kwijting aan de zaakvoerders en het instellen van de vennootschapsvorderingtegen de
zaakvoerders;
de bestemming van het resultaat;
de bezoldiging van de zaakvoerders;
het ontslag en de benoeming van de zaakvoerders;
de wijziging van de statuten.
 
Elke vennoot heeft stemrecht in verhouding tot zijn aandelenbezit.  Alle beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, behoudens voor de beslissingen inzake wijziging van de statuten.
 
Elke beslissing aangaande de wijziging van de statuten moet worden goedgekeurd door een drie vierden
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stembeurt wordt deelgenomen.  Om geldig te zijn dient bij deze
stemming minimaal de helft van het aantal aandelen vertegenwoordigd te zijn.
 
 
Artikel 11 – Ontbinding & vereffening
 
In geval van ontbinding, om welke reden en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering der vennoten de
vereffenaar aanduiden en zijn/haar bevoegdheden bepalen, evenals zijn/haar gebeurlijke emolumenten en de
vereffeningwijze.
 
De vennootschap wordt niet noodzakelijk ontbonden door het overlijden, de ontzetting, het bankroet of de
kennelijk insolventie van een vennoot.
 
 
Artikel 12 – Algemene bepalingen
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, verklaren de partijen zich te zullen schikken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
OVERGANGSBEPALINGEN – BENOEMINGEN
 
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2016.  De eerste
jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017
 
Als zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Van Overbeke Koen,
voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd. 
 
 
 
VERBINTENISSEN TEN NAME VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 01 januari 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, verleend
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EIGEN KRACHT met zetel te 3140 Keerbergen,
Gemeenteplein 16,  al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in
de Kruispuntbank Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend
door een Ondernemingsloket in de zin van de Wet van zestien januari tweeduizend en drie. De volmacht strekt
zich ook uit tot alle andere formaliteiten welke verband houden met de oprichting. Ondermeer aansluitingen
sociaal verzekeringsfonds, activering BTW nummer.
 
Aldus opgemaakt te Keerbergen op 15 februari 2016 in drie exemplaren, waarvan één bestemd voor de
registratie.
 
 
 
Koen Van Overbeke                                                                         Fred Van Roost

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


