





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CERTIFIN II

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marechalstraat 1 Bus 203

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 28 januari 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer De Prest Stijn Danny Osamu, geboren te Leuven op 28 november 1985, nationaal
nummer 85.11.28-343.97, wonende te 8020 Oostkamp, Marechalstraat 1 bus 203, echtgenoot van
Mevrouw Claeys Stefanie, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan
voorafgaand huwelijkscontract, welk stelsel tot op heden ongewijzigd bleef, zo verklaard.
02. De bvba Certifin, met maatschappelijke zetel te 9160 Lokeren, Daknammolenstraat 43, RPR
Gent (afdeling Dendermonde) 0568.903.119, BTW-nummer BE0568.903.119.
De vennootschap werd opgericht, ingevolge akte verleden voor notaris Frank Desmet te Eeklo op 19
januari 2015, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 2 februari
2015 onder nummer 15017491.
De statuten bleven tot op heden ongewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 7 van de statuten door haar zaakvoerder, de Heer
Coenen Pieter Hugo Godelieve, geboren te Sint-Niklaas op 14 augustus 1987, wonende te 9000
Gent, Bargiekaai 27 bus 201, daartoe benoemd ingevolge voormelde oprichtingsakte de dato 19
januari 2015, gepubliceerd zoals gezegd.
03. De nv Reinva, met maatschappelijke zetel te 8340 Moerkerke, Legeweg 20, RPR Gent (afdeling
Brugge) 0879.822.860, BTW-nummer BE0879.822.860.
De vennootschap werd opgericht, ingevolge akte verleden voor notaris Bernard D’hoore te Beernem
op 3 maart 2006, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 20
maart 2006 onder nummer 06051961.
Het kapitaal werd verminderd en de statuten werden gewijzigd, blijkens akte verleden voor notaris
Wouter Bossyt te Brugge op 16 mei 2012, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 5 juni 2012 onder nummer 12100565.
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar gedelegeerd bestuurder, te weten de
bvba Huysvest, met maatschappelijke zetel te 8340 Moerkerke, Legeweg 20, RPR Gent (afdeling
Brugge) 0474.697.115, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Tom Huygens, wonende te 8340
Moerkerke, Lege Weg 20, daartoe benoemd ingevolge beslissing van de bestuurders de dato 3
december 2012, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 24
december 2012 onder nummer 12206361.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: CERTIFIN II
ZETEL: 8020 Oostkamp, Marechalstraat 1 bus 203
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00),
verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle onderschreven in geld en
volledig afbetaald ten belope van dertigduizend  euro  (€ 30.000,00) , zodat de vennootschap uit dien
hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00).
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapitaal voor zijn

 *16302655*
Neergelegd
29-01-2016

0647637326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- De Heer De Prest Stijn, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke volledig worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van tienduizend euro (€ 10.000,00);
- De bvba Certifin, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke volledig worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van tienduizend euro (€ 10.000,00);
- De nv Reinva, voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke volledig worden
afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij ING Bank,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van het daaropvolgend jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een
reservefonds ; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10
%) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffe¬naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk aandeel
gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftredende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaakvoerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID:
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de BVBA CERTIFIN II ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijdelijk geen zaakvoerder is, wordt het bestuur der vennootschap waargenomen door alle
vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoemen; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, als
vertegenwoordiger, commissionairs of tussenpersoon of op elk manier die haar het best geschikt lijkt:
- het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, juridische, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks;
- de bemiddeling bij de aan- en verkoop van bedrijven, aan-en verkoop van handelsfondsen en aan-
en verkoop van onroerende goederen;
- belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, tijdelijke vereniging of elke andere wijze in alle
Vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen
of groeperingen,  bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, managementopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden;
- het verlenen van alle adviezen in verband met onroerende goederen;
- het kopen en verkopen, het huren en verhuren, het bouwen of verbouwen, het verkavelen of
herverkavelen, alsmede het beheren van onroerende goederen die in lijn ligt met het normaal beheer
van haar patrimonium;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan Vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie, management en algemeen bestuur; behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De Vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zíjn.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
maart om twintig uur (20 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de
oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eventuele benoeming van commissaris
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
1.  Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
-  Benoeming van zaakvoerder(s)
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat haar benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft,
overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- De Heer De Prest Stijn, voornoemd, alhier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oktober 1934, en die verklaart de haar  verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hem worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Vergoedingen
De comparanten, beraadslagende als algemene vergadering, besluiten dat de opdracht van de
zaakvoerder(s) tot latere andersluidende beslissing niet zal worden bezoldigd of vergoed.
-  Benoeming van vaste vertegenwoordiger(s)
De oprichters hebben De Prest Stijn, voornoemd, ook aangeduid als vaste vertegenwoordiger van
huidige vennootschap in het kader van al haar huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere
vennootschappen, conform artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen.
-  Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 september 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting 
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
Door de zaakvoerder(s) wordt bijzondere volmacht verleend aan de Heer De Prest Stijn, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te doen, alle verklaringen af te leggen,
documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling van de formaliteiten (inschrijving,
wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte vennootschap te benaarstigen en te
verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en) uit te voeren : het aanvragen of
schrappen van een ondernemingsnummer of vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een
onderneming of vestigingseenheid, het activeren en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van
een BTW-nummer, van starterscheques of van vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


