





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&A Trading

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 476 Bus 02-1

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 1 februari 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer AZZOUZ Ali, geboren te Houthalen-Helchteren op drie november negentienhonderd
drieëntachtig, nationaalnummer 83.11.03-041.40, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren - Houthalen, Grote Baan 476 / 02-1.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant verklaart dat het kapitaal 18.600 euro bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven
en gestort is in geld als volgt :
Op 100 aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van 186 EUR per aandeel, als volgt:
1) de heer Azzouz, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan 186 euro
per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 18.600 euro, onmiddellijk volledig
volstort;
Totaal : 18.600 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 18.600 euro bij storting of overschrijving gedeponeerd
op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgeleverd door ING Bank op datum van 1 september 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer Azzouz, voornoemd : 100 aandelen;
Welke aandelen comparant verklaart te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap 18.600 euro en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volledig volstort zodat 18.600 euro kapitaal ter
beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "A&A Trading".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 476 bus 2-1.

 *16302859*
Neergelegd
02-02-2016

0647703444

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- de klein-& groothandel, import – en export in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
- de klein-& groothandel, import – en export In motorvoertuigen, in de meest ruime zin van betekenis.
- de kleinhandel in brandstoffen voor auto's en motorrijwielen;
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's,
- de vervaardiging van carrosserieën en aanhangwagens;
- de vervaardiging van carrosserieën, inclusief cabines voor auto's;
- carrosserieherstel, inclusief spuiten en verven;
- handelsbemiddeling in motorvoertuigen;
- handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden, zoals bijvoorbeeld ambulances;
- het gewone onderhoud van auto's: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of
herstellen  van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, car-cleaning, enzovoort;
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- de klein-& groothandel, import – en export in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de
klein-& groothandel , import – en export  in tweedehands onderdelen;
- de kleinhandel in sigaretten, snoepgoed en dranken;
- de verhuur van personenwagens en lichte bestelwagens.
- de uitbating van een carwash.
- Heren- en dames kapsalon, omvattende het hoofdhaar, de baard of snor bij mannen, alsmede het
hoofdhaar bij vrouwen te verzorgen of te doen verzorgen.
Het verzorgen omvat ondermeer: scheren, knippen van snor, sik, baard en hoofdhaar, branden,
shamponeren, ontkleuren, verven, onduleren, blijvende golving, watergolving en de bijhorende
zorgen die eruit voortvloeien.
- de vervaardi¬ging en het onderhoud van pruiken,
- schoonheidsin¬stituut, badin¬richting, manicuur- en pedicuursa¬lon;
- de verhuring of de onderverhuring van onroerende goederen met het oog op franchising.
Alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen van aard om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, in rechtstreeks of onrecht¬streeks
verband met bovenstaand doel, zo in België als in het buitenland. Uitbaten van een
schoonheidssalon en zonnebankcentrum, alsmede de groothandel in alle producten gerelateerd in
deze materie.
- Groot – en kleinhandel, import – export en het installeren van zonnepanelen, zonneboilers,
windmolens, ecologische energiebronnen in de meest ruime zin van het woord.
- Ontwikkeling en commercialisering van nieuwe energietechnieken in de meest ruime zin van het
woord.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Centrale verwarming, HVAC technieken, luchtkanalen.
- onderhoudstechnieken in de meest ruime zin van het woord in alle mogelijke beroepsbranches.
- Koeltechnieken in de meest ruime betekenis van het woord.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het
woord, en alle bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties.
Consulting op het gebied van veiligheid, preventie,  milieu en ecologische energievormen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
- Het bouwen van stellingen en het invoegen en reinigen van gevels
- Slopingswerken van gebouwen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels .
- Groot en kleinhandel in onderhoudsproducten voor zwembaden.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Industriële schilderwerken, het schilderen van binnen-en buitenwerk van gebouwen, algemene
schilderwerken, en alle aanverwante technieken en bijhorigheden.
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen..
Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- uitbating van een pastabar, pastarestaurant met verbruik ter plaatse of om af te halen
- Uitbating van een restaurant, café, taverne, brasserie, loungebar,  waaronder begrepen de verkoop
van dranken en snacks voor consumptie ter plaatse
- De groot – en kleinhandel, in – en uitvoer van voedingswaren, dranken, rookwaren en
bijhorigheden, de bereiding en verkoop van alle koude en warme gerechten, dranken, gebak,
confiserie, bereide vis – en vleeswaren, ijscrème, alsmede de uitbating verzorgen van een pizzeria,
frituur, broodjesbar, restaurant, taverne, brasserie, café, drankgelegenheid, loungebar,  tearoom,
milkbar in de meest ruime zin van betekenis.
- Uitbating van amusementsspelen.
- Groot- en kleinhandel, import en export van handelsgoederen in de meest ruime betekenis,
dewelke allen vermeld staan in het doel, doch niet gelimiteerd tot deze goederen .
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, zuivelproducten, kruideniers- en
koloniale waren, koffie, charcuterie, vleeswaren, wijnen en dranken, confiserie, verse, gedroogde en
geconserveerde groenten en fruit, vis en visproducten, bereide schotels.
- Adviesbureel in de horecasector, het verzorgen van opleidingen, en het verrichten van
dienstprestaties in de meest ruime zin.
- Het verzorgen van Feesten en evenementen.
Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
Algemene veiligheids coördinatie werven.
Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits.
Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing.
Het beheren van eigen beleggingen en vermogens. Het beheer in de ruimste zin van het woord, van
onroerende goederen, daaronder begrepen, de huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling,
de valorisatie, de ordening, de herstelling, de verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop
en iedere verwerving van onroerende goederen alsook de onroerende leasing.
Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderen;
- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten;
- de vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
- Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit zouden
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden.
- Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in
buitenland;
- deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand december om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01/11/2015. Deze overneming zal maar effect
sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer Azzouz, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens
een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


