





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERHEYEN MOTORS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 91

2491 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 01
juni 2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot¬schap met Beperkte Aansprakelijk-
heid. De naam luidt “VERHEYEN MOTORS”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Balen (Olmen), Broekstraat 91.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer VERHEYEN, Nick Lodewijk Constantia, zelfstandige, geboren te Mol op 11 april 1982,
rijksregisternummer 82.04.11 105-54, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2491 Balen (Olmen), Broekstraat  91.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/tweehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort door inbreng in geld van een bedrag van vijfentwintigduizend
euro (25.000,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening geopend op naam van de
vennootschap in oprichting, waarvoor tweehonderd vijftig (250) aandelen werden toegekend aan de
oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.

 *16311847*
Neergelegd
01-06-2016

0655831153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi¬ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe¬sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin¬gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta¬ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Het onderhoud van voertuigen: wassen, antiroestbehandelingen, verversen van olie, vervangen of
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzoverder;
De herstelling van de mechanische onderdelen en de elektrische installatie van alle voertuigen;
Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in banden voor motorvoertuigen;
Het reviseren van automotoren;
De installatie van onderdelen en accessoires aan alle voertuigen, inclusief ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden;
Herstellen van het koetswerk, carrosseriewerken, uitblutsen en spuiten van koetswerk;
Het onderhoud en de herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer,
inclusief die voor bijzondere doeleinden;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagen, trekkers,
bestelwagens, terreinwagens, enzoverder;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars,
minibusjes, motorhomes, enzoverder;
De verhuur van personenwagens, vrachtwagens, bestelwagens, terreinwagens, trekkers en
motorrijvoertuigen;
De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers;
De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enzoverder;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in onderdelen en accessoires van auto’s, zowel nieuw
als tweedehandsonderdelen;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte motorrijwielen, inclusief
bromfietsen;
De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder;
Het onderhoud en de herstelling van motorrijwielen en bromfietsen;
De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG , elektriciteit,…) voor auto’s en motorrijwielen;
De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s;
De exploitatie van pompstations;
Alle activiteiten die verband houden met de auto- en rallysport;
Het voeren van publiciteit in de ruimste zin, zowel voor eigen rekening als voor derden:
De verhuur van voertuigen, met of zonder chauffeur;
Het reinigen en poetsen van voertuigen, zowel met hand als met behulp van een daarvoor voorziene
installatie;
De verhuur van onroerende goederen aan derden;
Aan- en verkoop, import en export van alle roerende goederen voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden opdrachtgevers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of elke andere
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewo¬ne algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen
gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst¬volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi¬ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver¬bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver¬hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge¬bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele kapitaal
aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De heer VERHEYEN, Nick Lodewijk Constantia, geboren te Mol op 11 april 1982,
rijksregisternummer 82.04.11 105-54, wonende te 2491 Balen (Olmen), Broekstraat  91.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi¬ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering   eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni in het
jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
C. Volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de heer De Jonghe Luc van
accountantskantoor De Jonghe BVBA te 3945 Ham, Heldenplein 5a, om alle administratieve
formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor
de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving
bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en
vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


