





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIGIMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Textielstraat 11

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 3 maart 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
De Heer BRAEM, Kevin Bruno, geboren te Ieper op dertien december negentienhonderd
drieëntachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend met Mevrouw BAERT Lieke Karel Maria, wonende
te 9700 Oudenaarde, Textielstraat 11.
Een STARTER Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: "DIGIMENT"
ZETEL: 9700 Oudenaarde, Textielstraat 11
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen, de begeleiding van
ondernemingen door het ontwerpen van en op het vlak van digitale omgeving;
 - Het opstellen van projecten en verdere begeleiding en onderhoud van digitale toepassingen;
 - Het voeren en exploiteren van een webshop.
 - In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, indus-triële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap
aanbelangen of die de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken of uitbreiden;
 - zowel in België als in het buitenland, de aan- en verkoop van onroerende goederen, zowel
gebouwde als ongebouwde; het oprichten, aanpassen en herstellen voor eigen rekening;  het
verkavelen, uitrusten, tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening; het in
eigendom houden en uitbaten van onroerende goederen en alle zakelijke rechten hierop, zowel
ongebouwde als gebouwde, het verhuren en huren, onderverhuren en onderhuren voor eigen
rekening.  Om deze doelstelling te bereiken is het de vennootschap toegestaan leningen en
financieringen aan te gaan bij derden, al dan niet financiële instellingen, met als doel deze
transacties te financieren.
 - de aan- en verkoop van alle mogelijk roerende waarden voor eigen rekening, al dan niet
gefinancierd via leningen bij derden.
 - De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op duizend euro (1.000,00 EUR), verdeeld in tien

 *16305614*
Neergelegd
09-03-2016

0649747570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(10) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht.
Op de aandelen zonder stemrecht en hun houders zijn de artikelen 238, 240, 241 en 331 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
Een kapitaalvermindering is niet toegelaten gedurende de startersfase  van vijf jaar te rekenen vanaf
heden.
Ten laatste vijf jaar na de oprichting van de startersvennootschap, zal de vennootschap een gewone
BVBA moeten worden, middels een kapitaalverhoging, of ontbonden moeten worden (artikel 214 § 2
lid 2 W. venn.). Bovendien wordt op dat moment de minimale volstortingsplicht van de BVBA,
beschreven in artikel 223, leden 1 en 2 Wetboek van Vennootschappen, van toepassing
AANDELEN OP NAAM:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ZAAKVOERDERS:
Op voorwaarde dat het in de startersfase natuurlijke personen betreft, wordt het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel bezittende zaakvoerders
(natuurlijke of rechtspersonen), aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen aangesteld worden.
BEVOEGDHEID:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de S-BVBA
DIGIMENT”.
De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de dienaangaande
wettelijke en statutaire vereisten.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de laatste woensdag van de
maand september om elf uur in de voormiddag op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft
de ver-gadering op de eerst volgende werkdag plaats, telkens om veertien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
volgende kalenderjaar.
WINSTVERDELING - RESERVE:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
In het in artikel 211bis Wetboek van Vennootschappen bedoelde geval is artikel 319 Wetboek van
Vennootschappen NIET van toepassing, maar houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag
in van tenminste één/vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van
het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 Wetboek van Vennootschappen,
en het geplaatst kapitaal.                    
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf heden en eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien,
de laatste woensdag van de maand september.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan SEDERT 1 JANUARI 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van
zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
En onmiddellijk heeft de oprichter, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat de benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de recht-bank van koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen: de Heer BRAEM Kevin,
voornoemd, hier aanwezig en die verklaart het mandaat te aanvaarden en dat de uitoefening van
deze functie haar niet verboden is. Dit mandaat is bezoldigd.
Aan haar worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten
VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Jean-Pierre GIOT, gevestigd te
9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 19, evenals aan diens aangestelden en lasthebbers,  om -
met mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de  Vlaamse Belastingdienst,
waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de Registratie, alsook ten
aanzien van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
Voor eensluidend ontledend afschrift
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


