





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Odeya

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hemelrijk 60

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op acht april tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** enige oprichter : Mevrouw STOOPS Hildegarde Maria Josepha, geboren te Vosselaar op 18 juli
1959, echtgenote van de heer DILLEN Patrick Frans Jozef, wonend te 3550 Heusden-Zolder,
Hemelrijk 60, ingeschreven heeft op honderdzesentachtig (186) aandelen voor een bedrag van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Zij heeft thans het volledige bedrag
volstort.
-- een handelsvennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Odeya
** zetel : 3550 Heusden-Zolder, Hemelrijk 60;
** doel: De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor :
1) Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, in de meest
ruime zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven.
2) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, tussenhandelaar, makelarij evenals welk danige
onroerende verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing.
3) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Zij mag de functie
van bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar uitoefenen.
4) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze.
5) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en in pandgeving van onroerende
goederen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen. Dit bedrag werd volledig
voorafgaand de oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de

 *16308121*
Neergelegd
11-04-2016

0651774573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank te Brussel.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elke eerste maandag van juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichter benoemt tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte
duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
mevrouw STOOPS Hildegarde, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Hemelrijk 60.
zij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is en verklaarde de haar
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor JORDENS met zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus
0.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0445.814.968, rechtsgebied
Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door mevrouw APPELTANS Ingrid, aan wie alle
machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande,huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarde de
oprichter dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 08
april 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


