





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KVZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pastoor Bauwenslaan 47 Bus 8

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 18 januari 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “KVZ”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen-Wilrijk, Pastoor Bauwenslaan 47 bus 8.
3. Oprichters:
3.1. De heer DIKINOV Ruslan, geboren te Kaberzina (USSR) op 15 juni 1977, wonende te 2610
Antwerpen-Wilrijk, Pastoor Bauwenslaan 47 bus 8;
3.2. Mevrouw ZHEMUKHOVA Amina, geboren te Baksanskiy (USSR) op 4 december 1984,
wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Pastoor Bauwenslaan 47 bus 8.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.220,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderdtachtig euro (€ 12.380,00), hetzij:
- negenduizend negenhonderdtwintig euro (€ 9.920,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- tweeduizend vierhonderdzestig euro (€ 2.460,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer DIKINOV Ruslan, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16301571*
Neergelegd
19-01-2016

0646771353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitbaten van een transportbedrijf voor nationaal en internationaal transport van goederen,
dieren en zaken in de ruimste zin van het woord, alsook van containers en chassis van alle aard,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten, met inbegrip van de verhuizing van het meubilair
van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken, verhuur van vrachtwagens met chauffeur,
vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling, met inbegrip van het
vervoer van goederen over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren, luchtvaart zonder
dienstregeling, waaronder onder meer vervoer van goederen door de lucht zonder dienstregeling, al
dan niet regelmatige chartervluchten, de exploitatie van luchttaxi’s, de verhuur van vliegtuigen met
piloot;
- alle vervoersondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend vrachtbehandeling
en opslag, laden, overladen en lossen van goederen en bagage van reizigers in zeehavens, van
goederen en bagage vervoerd over de weg, per spoor, door de lucht of over de binnenwateren,
opslag, met inbegrip van opslag in koelhuizen, de exploitatie voor rekening van derden van diverse
opslagvoorzieningen voor alle soorten goederen zoals onder meer maar niet uitsluitend koel- en
vrieskamers, koelpakhuizen, silo’s, pakhuizen, hangars, containerparken en tanks, organisatie van
vrachtvervoer, expeditiekantoor, bevrachting, scheepsbevrachting en scheepsagentuur,
vervoersbemiddeling waaronder alle activiteiten van vervoercommissionairs, vervoermakelaars en
commissionair-expediteurs, de besteldiensten voor het ophalen van vracht en het groeperen van
individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het
bezorgen van expresvracht en alle overige activiteiten in verband met de organisatie van het
vrachtvervoer;
- alle overige vervoersondersteunende activiteiten, zowel ondersteunende activiteiten in verband met
het vervoer te land, het vervoer over water als in verband met de luchtvaart, zoals onder meer maar
niet uitsluitend de exploitatie van spoorweg- en busstations, goederenterminals, autowegen, tunnels,
bruggen, parkeerterreinen of –garages en rijwielstallingen, de organisatie van carpooling en van
overig gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer van personen, de exploitatie van oproepcentrales
voor taxi’s, de exploitatie van havenfaciliteiten, onderneming voor navigatie, loodswezen, aan- en
afmeren, de exploitatie van luchthavenfaciliteiten zoals terminals, de geleiding van het verkeer op
luchthavens, de activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers, gronddiensten voor het
onderhoud van vliegtuigen en dienst voor brandbeveiliging en –bestrijding;
- alle koerierdiensten waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verzamelen, vervoeren en
afleveren van brieven, pakketpost en pakjes waarbij gebruik wordt gemaakt van de diverse takken
van vervoer (vervoer over de weg, met het spoor, over het water of via luchtvaart), dit zowel met
eigen vervoer(middelen) als met openbaar vervoer, met inbegrip van het overbrengen van depêches
of berichten met alle transport- en communicatiemiddelen;
- alle overige activiteiten betreffende het vervoerbedrijf in het algemeen, meer bepaaldelijk im- en
export, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, onderhoud en herstelling, handel en uitbating
van vervoermiddelen en transportmaterieel.
2. Alle activiteiten in de logistieke sector en alle daarmee op enigerlei wijze gerelateerde activiteiten
en deelactiviteiten in de ruimste zin van het woord, met als doel een toegevoegde waarde te leveren
aan de vervoer- en transportsector, onder meer maar niet uitsluitend door middel van het uitwerken
van hoogwaardige interactieve software en technologie, zodat moderne geïntegreerde logistieke
concepten geïmplementeerd kunnen worden, door het ontwikkelen en dirigeren van logistieke
processen binnen vervoer- en transportbedrijven, door het optreden als een logistieke integrator voor
de transporten die daaruit voortvloeien, dit alles zowel nationaal als internationaal.
3. Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- onderneming voor de vervaardiging en plaatsing van geprefabriceerde wanden in alle constructies;
- onderneming voor het optrekken van geprefabriceerde woningen en residentiële gebouwen;
- onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
- onderneming voor metselwerken en betonwerken;
- onderneming voor voegwerken;
- onderneming voor plafoneerder- en cementwerken;
- onderneming voor schrijnwerken en timmerwerken;
- onderneming voor vloeren en tegelzetten;
- onderneming voor chape- en bezettingswerken;
- onderneming voor afbraak- en sloopwerken;
- onderneming voor renovatie- en restauratiewerken;
- onderneming voor glaswerken;
- onderneming voor isolatiewerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- monumentenzorg;
- algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf en bouwpromotie;
- de studie en verwezenlijking van alle industriële en commerciële installaties;
- het uitoefenen van alle activiteiten in verband met bouwcoördinatie en veiligheidscoördinatie, in de
meest brede zin;
- de technische bijstand onder alle vormen en voornamelijk het ter beschikking stellen van bevoegd
personeel;
- fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van diverse structuren en materialen in alle
mogelijke constructies;
- alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop van, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer
van, evenals de promotie op enigerlei wijze van alle bouw- en aanverwante materialen en materieel.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


