





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VinCon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borrewaterstraat 8

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT,  geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op drie oktober tweeduizend zestien “ter registratie aangeboden op het Tweede
Registratiekantoor van Antwerpen”, dat:
-de heer VINCK Peter Adolf Marie-Rose, geboren te Deurne (Ant.) op 4 maart 1963, wonende te
2100 Antwerpen (Deurne), Gijsbrecht van Deurnelaan 13;
-de heer VINCK Bart Eduard Gabriel, geboren te Deurne (Ant.) op 3 juli 1964, wonende te 3270
Scherpenheuvel-Zichem, Holleblokstraat 31; 
-mevrouw VINCK Isabella Simonne Raoul, geboren te Assebroek op 20 december 1966, wonende te
2500 Lier, Lispersteenweg 217; 
-mevrouw VINCK Marijke Karel Frieda, geboren te Antwerpen(Merksem) op 8 november 1983,
wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Demerlaan 27;
-de heer VINCK Stijn Pieter Alexander, geboren te Antwerpen-Merksem op 8 november 1985,
wonende te 3545 Halen, Linkhoutsestraat 8;
-mevrouw VINCK Katrien Maria Isabella, geboren te Antwerpen-Merksem op 1 april 1988, wonende
te 3271 Scherpenheuvel-Zichem (Zichem), Oude Bergstraat 30; 
-de heer VINCK Jasper Douglas Elisabeth, geboren te Antwerpen-Merksem op 12 maart 1990,
wonende te 3270 Scherpenheuvel-Zichem, Diestsestraat 4 / 0012;
een handelsvennootschap vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is VinCon.
-De zetel is gevestigd te  2170 Antwerpen-Merksem, Borrewaterstraat 8.
-Het doel van de vennootschap bestaat uit

    •  Alle verrichtingen van makelarij en agentuur in het vervoer; expediteursbedrijf;
    •  Onderneming voor goederenvervoer langs de weg;
    •  Onderneming voor zeescheepvaart;
    •  Onderneming voor goederenbehandeling;
    •  Autobedrijf;
    •  Onderneming voor binnenscheepvaart;
    •  Onderneming voor luchtvervoer;
    •  Onderneming voor goederenbehandeling voor ander vervoer dan te water;
    •  Zeevaartagentschap.
De vennootschap heeft tevens tot doel: de trading, de aan- en verkoop van alle goederen die zij
behandelt of vervoert, in het bijzonder op het gebied van de containerhandel, en alle verrichtingen als
tussenhandelaar.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen die eenzelfde,

 *16320973*
Neergelegd
12-10-2016

0664540466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De zaakvoerder mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18,550.00) en
werd onderschreven als volgt:
- De heer Peter VINCK, voornoemd, tekent in op 14.098 euro door een inbreng in geld, die thans
wordt volgestort.
- De heer Bart VINCK, juffrouw Isabella VINCK, juffrouw Marijke VINCK, de heer Stijn VINCK,
juffrouw Katrien VINCK en de heer Jasper VINCK, allen voornoemd, tekenen ieder  in op 742 euro
door een inbreng in geld, die door ieder wordt volgestort.
Uit het aan de notaris voorgelegde bankattest afgeleverd door de KBC-Bank
blijkt dat de oprichters samen 18,550.00 EUR gestort hebben. Ik, notaris, kan bevestigen dat deze
stortingen zijn geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is en dat er hierdoor voldaan
is aan de minimale stortingsplicht van het kapitaal.
In vergoeding voor hun inbrengen ontvangt ieder van de oprichters het nagemelde aantal aandelen,
waarop het aangegeven deel gestort is:
De heer Peter VINCK, voornoemd, ontvangt 76 aandelen en verklaart dat ieder aandeel is
volgestort. 
De heer Bart VINCK, juffrouw Isabella VINCK, juffrouw Marijke VINCK, de heer Stijn VINCK, juffrouw
Katrien VINCK en de heer Jasper VINCK, allen voornoemd, ontvangen ieder 4 aandelen en
verklaren dat ieder aandeel is volgestort. 
Ik, notaris, kan bevestig dat er hierdoor voldaan is aan de minimale stortingsplicht van de aandelen.
De zaakvoerder van de vennootschap zal over het gestorte bedrag kunnen beschikken na
voorlegging van het attest, op te stellen door mij, notaris, waaruit blijkt dat de vennootschap is
opgericht en rechtspersoonlijkheid heeft bekomen. Dit laatste zal blijken uit het bekomen
ondernemingsnummer.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar
De gewone algemene vergadering komt jaarlijks bijeen op de eerste maandag van juni om 14.00 uur
en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het oog op de
goedkeuring van de jaarrekening en/of jaarverslag
In afwijking van artikel 23.1. van de statuten zal de eerste jaarvergadering gehouden worden in juni
2018.
In afwijking van artikel 24 van de statuten zal het eerste boekjaar aanvangen op het ogenblik dat het
uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31
december 2017.
Daar de vennootschap vandaag met haar bedrijvigheid start worden alle rechtshandelingen die de
zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht te zijn gedaan in naam
van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vennootschap.
-Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een zaakvoerder kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
 Bestuurt één zaakvoerder de vennootschap, moeten de vennoten ingelicht worden en mag de
verrichting slechts gedaan worden door een lasthebber ad hoc.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
-De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
- Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele
aandeelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De heer VINCK Peter Adolf Marie-Rose, voornoemd, wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder
van de vennootschap.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
                                                      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte dd. 3 oktober 2016;  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


