





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DESPIERRE DES!GN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Drongenstraat 96

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Heden, 08 juni 2016, zijn bijeengekomen:
1.         De heer Joachim Despierre, geboren te Ieper op 2 september 1982, wonende Drongenstraat 96 te 9160
Lokeren, gehuwd. Identiteitskaartnummer 592-3657345-41, Nationaal nummer 82.09.02-127.46.
 
2.         Mevrouw Christa Vranken, geboren te Dendermonde op 14 februari 1983, wonende Drongenstraat 96 te
9160 Lokeren, gehuwd. Identiteitskaartnummer 592-3645353-77, Nationaal nummer 83.02.14-110.63.
 
Voornoemde partijen willen een Gewone Commanditaire Vennootschap oprichten met maatschappelijke zetel
gelegen Drongenstraat 96 te 9160 Lokeren.
 
HOOFDSTUK I : BENAMING – ZETEL – DUUR –DOEL
 
Artikel 1: Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. Haar
naam luidt ‘DESPIERRE DES!GN’
 
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9160 Lokeren, Drongenstraat 96. De zaakvoerder is gemachtigd
bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
De zetel kan overgedragen worden naar een andere plaats in Vlaanderen of naar het tweetalig arrondissement
Brussel bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van
derden:
 
Reclamebureau: alle voorkomende reclame werkzaamheden, zoals autobelettering, spandoeken, buitenreclame,
reclamepanelen, reclameborden, stickers, websites, drukwerk, gevelbelettering, lichtkranten, neonreclame,
banieren/banners, blinderen van ramen en wrappen en alle andere publiciteitswerkzaamheden. Het ontwerpen
van publicitaire teksten en slogans (copywriters), het ontwerpen van publicitaire artikelen, direct marketing, direct
mailing, beheer van publiciteitsdragers, etaleurs-werkzaamheden;
Drukkerij en aanverwante diensten;
Het verstrekken van opleidingen en onderwijs
Zetwerk, fotogravure en andere grafische activiteiten;
Grafische ontwerpen en bijhorige activiteiten;
Uitgeverij van programmatuur,

 *16312633*
Neergelegd
10-06-2016

0656556871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Webdesign;
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
De aan- en verkoop, de huur en verhuur van alle apparatuur voor het verwerken van gegevens, van alle hard- en
softwareproducten en van alle soorten computer en computerapparatuur, audio- en videoapparatuur en alle
aanverwante producten in het groot en in het klein;
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken
voor de verwezenlijking van publiciteit , het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen;
Allerhande werkzaamheden in de grafische sector, onder andere: ontwerp van reclame, ontwerp van
winkelinrichtingen, showrooms, uitwerking van reclameconcepten in de meest ruime zin;
De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur, de
productie, opslag en distributie van roerende goederen en zaken;
Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en
ontwikkeling van nieuwe producten;
Overige grafische activiteiten n.e.g.;
Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
Markt- en opinieonderzoekbureaus;
Prepress- en premediadiensten;
Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie (retroprojectie), tekeningen,
layouts, dummies, enz.;
Mediarepresentatie;
Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.;
Verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en dergelijke;
Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
Reproductie: productie van boekdrukvormen, offsetproductie- en offsetdrukplaten,
diepdrukreproducties en diepdrukcilinders;
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
Activiteiten van decorateur-etalagisten;
Activiteiten van interieurdecoracteurs;
Activiteiten van grafische designers;
Ontwerpen van showrooms, enz.;
 
 
Het aan – en verkoop van advertentieruimte op het internet;
De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur, de
productie, opslag en distributie van roerende goederen en zaken;
De aan- en verkoop, huur en verhuur en houden van zakelijke rechten op onroerende
Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheren van en het beschikken over
registergoederen en het stellen van zekerheden – zoals hypotheek en pand – en het zich sterk maken: zoals het
zich stellen als borg voor schulden van derden, daaronder begrepen middellijke en onmiddellijke
aandeelhouders;
Het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder binnen andere rechtspersonen, en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag bij wijze van inbreng,
opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen;
Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verschaffen.
 
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK II: INBRENGEN – VENNOTEN – BESTUUR
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op vijfhonderd euro (� 500,00) en verdeeld in 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters:
 
De heer Joachim Despierre, voornoemd op 85 aandelen door de storting van 425,00 euro, hierna genoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beherende of gecommanditeerde vennoot,
Mevrouw Christa Vranken, voornoemd op 15 aandelen door de storting van 75,00 euro, hierna genoemd stille
vennoot,
 
gestort op rekeningnummer van DESPIERRE DES!GN Comm.V. in oprichting
 
Artikel 6: Rekening courant
Voor iedere zaakvoerder mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van
de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de
wettelijke interestvoet.
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen
§1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten schriftelijk de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel
in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord
tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. De vennoot die van zijn recht
van voorkeur gebruik wil maken moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien
dagen volgend op de dag van de kennisgeving van de overdracht. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te
maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde
vooraf aanvaard wordt door de meerderheid die vereist is voor de wijziging van de statuten.
 
Indien de algemene vergadering van vennoten de voorgestelde overnemers afwijst, moet dezelfde vergadering
besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot definitief is en moet zij een
kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit
scheidingsaandeel zoal hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering aangewezen
kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de
aandelen, dan heeft/hebben de uittredende venno(o)t(en) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van
dit/deze aande(e)l(en) wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs
vastgesteld overeenkomstig de bepalingen van artikel 7,§ 1,1e lid van deze statuten, dat de waarde van de
aandelen regelt.
 
§2. Vorm van overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
§3. Publicatie van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken van
een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
§4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaat/gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden indien zij vooraf worden aanvaard door de meerderheid die vereist is voor de wijziging van de
statuten.
 
Indien de erfgenamen of rechtverkrijgenden niet als vennoot worden aanvaard, wordt aan de bestaande
vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het over gaat over te nemen naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet
uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten.
In geval van overlijden van een vennoot, maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na de ontvangst
van het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel
aandelen de overledene bezat.
 
Indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de gegadigde vennoten, worden de aandelen gesplitst in
aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden gelijkgeschakeld door uitgifte van
nieuwe effecten gelijk aan het kleinte onderaandeel en omwisseling van de bestaande aandelen of fracties van
aandelen tegen evenzoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een volledig aandeel te
vormen.
 
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over
inlichten binnen vijftien dagen volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door
de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, wordt/worden de door de rechtverkrijgende(n) van de
overleden vennoot eigenaar(s) van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij meerderheid
vereist voor een statutenwijziging, deze rechtverkrijgende(n) afwijst als vennoten. Daartoe moet(en) de
zaakvoerder(s) of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de agenda plaatsen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de 30 dagen na de
kennisgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
 
Indien de algemene vergadering de voorgestelde rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de rechthebbenden van de
overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te
nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals uiteengezet in artikel 7,§1,1e lid van de statuten. Wordt
de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien dagen na zijn
aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, dan heeft/hebben de rechtverkrijgende(n)
recht op de waarde van de aandelen. De waarde van dit/deze aande(e)l(en) wordt door de betrokken partijen vrij
bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld overeenkomstig de bepalingen van artikel 7,§ 1,1e lid
van deze statuten, dat de waarde van de aandelen regelt.
 
De erfgenamen en legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in artikel 7§1 van deze
statuten.
 
Artikel 8: Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen
a)      Gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap
 
b)      Stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 bis: Bestuur
§1. Aantal – Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
§2. Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering.
Het besluit een zaakvoerder te ontslaan wordt genomen bij eenparigheid van stemmen van de
gecommanditeerde vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
§3. Bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
§4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kan/kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité
of aan een of meer directeuren die onder toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
§6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een extern IAB-accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10: Algemene vergadering
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of Buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de tweede vrijdag van de maand februari
om 20 uur. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
 
 
§2. Bijeenroeping
a)      De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s), het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te
roepen binnen de drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer:
 
-       een gecommanditeerde vennoot dit vraagt, bij aangetekende brief, die met opgave van de te behandelen
onderwerpen, gericht wordt aan de zaakvoerder;
-       één of meerdere stille vennoten die samen minstens één vijfde van het maatschappelijke kapitaal
vertegenwoordigen dit vragen.
 
b)      Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief die ten
minste vijftien dagen vóór de vergadering aangetekend moet verzonden worden naar hun adres, zoals dit in het
vennotenregister is genoteerd.
 
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
§4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, met
uitzondering voor de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot de specifieke beslissingen zoals
hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§5. Wijziging statuten
De besluiten van de bijzondere algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de besluiten
inzake de aandelenoverdrachten, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
HOOFDSTUK IV: MAATSCHAPPELIJK JAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
 
Artikel 11: Boekjaar – Inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering -Verliezen
§1. Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2017. De eerste algemene vergadering wordt
gehouden in februari 2018.
 
 
§2. Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
 
§3. Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
De bijdrage in de verliezen voor de stille vennoten mag nooit hun inbreng overtreffen.
 
HOOFDSTUK V: ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 12: Ontbinding – Vereffening
§1. Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ontbonden ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft
verkregen of ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
 
§2. Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden er geen
vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch uittredend zijn, van
rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in
artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene
vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur tot beëindiging van hun opdracht. Zijn er meerdere
vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone regels van
vertegenwoordigende raden.
 
Mits naleven van artikel 184 §5 kan de vennootschap ontbonden en vereffend worden in één akte.
 
§3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
 
 
 
HOOFDSTUK VI – Diverse bepalingen
 
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer Joachim Despierre, voornoemd, zijn mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende bepaling door de Algemene Vergadering.
 
Delegatie van volmachten:
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, ABM Accountancy BV BVBA, Drongenstraat 94 te 9160 Lokeren,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie volmacht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de
kruispuntbank van ondernemingen, het Belgisch Staatsblad en de BTW-administratie met betrekking tot deze en
alle latere akten.
 
Lokeren, 08 juni 2016
 
Joachim Despierre
Beherend vennoot
Zaakvoerder
 
Tegelijk hierbij neergelegd: oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


