





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Flowers Forever

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waterstraat 71

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Pierre Maere, geassocieerd notaris te Diksmuide op 04/07/2016,
dat:
1. De Gewone commanditaire vennootschap “LINKING CONCEPTS” met maatschappelijke zetel te
8730 Beernem, Waterstraat 71, met Ondernemings- en Belasting op de Toegevoegde Waarde
nummer BE0656.671.984 in het rechtsgebied Gent afdeling Brugge.
Hier overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd, door de zaakvoerder, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte, te weten:
Mevrouw DE MEYERE Ellen Natasha, echtgescheiden, geboren te Brugge op 10 december 1978,
wonende te 8730 Beernem, Waterstraat 71.
2. De heer JODTS Jan Laurent, geboren te Eeklo op 15 oktober 1971 echtgenoot van mevrouw
JONGBLOET Séverine, wonend te 9960 Assenede, Roggereep 18.
3. De heer BAERT Philippe, geboren te Menen op 5 juni 1971 echtgenoot van mevrouw LECLEIR
Katelijne Gertrude, wonend te 8730 Beernem, Zwarte Paard 12.
4. Mevrouw WILLEM Cathy Huguette Zulma, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 20 februari 1978,
wonend te 8720 Dentergem (Oeselgem), Deinzestraat 22.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “FLOWERS FOREVER”, met
zetel te 8730 Beernem, Waterstraat 71 , waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100) deel van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 22/03/2016 en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de
financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro  (€ 18.600,00) bedraagt,
volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde
van elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als
volgt:
- De gewone commanditaire vennootschap “Linking Concepts” verklaart te onderschrijven in speciën
een bedrag van dertienduizend en twintig euro (€ 13.020,00), waarvoor haar zeventig (70) aandelen
met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden
gegeven en deze volledig te volstorten.
- De heer Jodts Jan verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van duizend achthonderd
zestig euro (€ 1.860,00), waarvoor hem tien (10) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze volledig te
volstorten.
- De heer Baert Philippe verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van duizend achthonderd
zestig euro (€ 1.860,00), waarvoor hem tien (10) aandelen met een fractiewaarde van

 *16314686*
Neergelegd
06-07-2016

0658748873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze volledig te
volstorten.
- Mevrouw Willem Cathy verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van duizend achthonderd
zestig euro (€ 1.860,00), waarvoor haar tien (10) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze volledig te
volstorten.
In totaal:  honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal, volledig geplaatst en volledig volstort.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“FLOWERS FOREVER”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
A. Het ondersteunen van diverse uitvaartmogelijkheden
B. Het organiseren van een webshop die de mogelijkheid biedt een rouwrekening te openen waar
derden een bijdrage kunnen op storten teneinde een bloemenabonnement voor een dierbaar
overledene op te starten, onderhoud van begraafplaatsen te organiseren, en dergelijke meer
C. Het samenwerken met partners om zo oplossingen op maat aan te bieden voor het onderhoud en
de opsmuk van begraafplaatsen (zerk, urne, strooiweide)
D. Het aanbieden van alternatieve mogelijkheden voor de klassieke strooiweide
E. Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak.
F. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
G. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
H. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
I. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
J. De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarbij
elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.
Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de derde zaterdag van de maand juni om 11 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8730 Beernem, Waterstraat 71 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december 2017. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds 1 februari 2016 door voormelde comparanten, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig
de bepalingen van de Vennootschappenwet.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
De gewone commanditaire vennootschap ‘Linking Concepts’, voornoemd, die als vaste
vertegenwoordiger aanduidt: 
Mevrouw De Meyere Ellen, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De verschijners hebben mij, notaris eveneens verzocht te akteren dat de Heer Jodts Jan,
voornoemd, wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder, maar dit slechts op het ogenblik
waarop is komen vast te staan dat Mevrouw Ellen De Meyere, voornoemd, wilsonbekwaam is
geworden.
De toestand van de wilsonbekwaamheid van Mevrouw Ellen De Meyere, voornoemd, zal vastgesteld
worden op grond van twee afzonderlijke geneeskundige verslagen opgesteld door twee
onafhankelijke artsen die beiden tot dezelfde besluiten komen. De artsen zullen worden aangesteld
door alle aandeelhouders samen, met uitzondering van de vennootschap “Linking Concepts”. Deze
verslagen zullen op de zetel van de vennootschap “FLOWERS FOREVER” op een vertrouwelijke
wijze bewaard worden en worden voorgebracht wanneer dit in recht wordt bevolen.
Ten opzichte van derden zal de Heer JODTS Jan evenwel slechts kunnen optreden als zaakvoerder
vanaf het ogenblik waarop zijn aanstelling gepubliceerd werd in het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
BEZOLDIGING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
SLOTBEPALINGEN
VOLMACHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Eskofin’, met zetel te 9070 Destelbergen,
Heibosstraat 24, ondernemingsnummer BE 0886.716.590, om in naam van de vennootschap alle
stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het rechtspersonenregister, tot wijziging en
schrapping van het rechtspersonenregister en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling
dienaangaande.
Voor eensluidend uittreksel,
Pierre Maere,
Notaris,
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


