





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Miretti Benelux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koralenhoeve 15c

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 16 juni 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“MIRETTI BENELUX”.
2. De oprichter/vennoot is: de vennootschap naar Italiaans recht “MIRETTI S.R.L.” met zetel te
20812 Limbiate (Italië), Via Marconi 29/31.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Koralenhoeve 15c.
4. De vennootschap heeft tot doel:
a) Vervaardiging van producten van metaal, exclusief machines en apparaten
- vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
- oppervlaktebehandeling van metalen
- verspanend bewerken van metalen
- vervaardiging van verpakkingsmiddelen van licht metaal
- vervaardiging van artikelen van draad en van kettingen en veren
- vervaardiging van bouten, schroeven en moeren
- vervaardiging van overige artikelen van metaal, n.e.g.
b) Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten
- vervaardiging van niet-bestukte elektronische gedrukte schakelingen
- vervaardiging van gemonteerde piëzo-elektrische kristallen
- vervaardiging van elektronisch geïntegreerde schakelingen en micro-assemblages: monolithisch
geïntegreerde schakelingen, hybride geïntegreerde schakelingen en elektronische
microassemblages, enz.
- vervaardiging van elektronische printplaten
- vervaardiging van consumentenelektronica
- vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur
c) Vervaardiging van elektrische apparatuur
- vervaardiging van wisselstroommotoren
- vervaardiging van wisselstroomgeneratoren
- vervaardiging van elektrische transformatoren
- herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
- vervaardiging van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van elektrische stroom.
- vervaardiging van elektrische elementen en elektrische batterijen, inclusief batterijen voor
motorvoertuigen
- vervaardiging van kabels van optische vezels
- vervaardiging van geïsoleerde draad, kabels, strippen en andere geleiders van elektriciteit, ook
indien voorzien van verbindingsstukken
- vervaardiging van hanglampen en lusters, tafel-, bed- en bureaulampen en staande lampen
- vervaardiging van looplampen
- vervaardiging van schijnwerpers

 *16313210*
Neergelegd
21-06-2016

0656836191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van buitenverlichting en straatverlichting (m.u.v. signalisatielichten)
- vervaardiging van elektrische verlichtingsapparatuur voor motorrijwielen of voor motorvoertuigen:
koplampen, zwaailichten, claxons, enz.
- vervaardiging van isolatiebuizen en verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen, van onedel
metaal en inwendig geïsoleerd
- vervaardiging van overige elektrische toestellen en apparaten: deeltjesversnellers,
signaalgeneratoren, mijndetectors, elektrische ontstekingsmechanismen, enz.
- vervaardiging van elektrische signaalapparatuur, veiligheids-, controle- en regelapparatuur voor
verkeerswegen, spoor- en tramwegen, waterwegen, havens en vliegvelden
- vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand
d) Vervaardiging van machines, apparaten en werktuigen, n.e.g.
- vervaardiging van motoren met inwendige verbranding en onderdelen daarvan, voor divers gebruik
:voor railvoertuigen, landbouwwerktuigen en machines voor de bouwnijverheid, scheepsmotoren en
buitenboot
- vervaardiging van hydraulische apparatuur
- vervaardiging van lucht- en vacuümpompen en van compressoren voor lucht en andere gassen
- vervaardiging van vloeistofpompen , ook voorzien van een meettoestel
- vervaardiging van betonpompen
- vervaardiging van kranen en dergelijke artikelen voor industrieel gebruik, inclusief regelafsluiters en
inlaatkleppen
- vervaardiging van mechanismen voor het overbrengen van kracht: drijfwerkassen, nokkenassen,
krukassen, enz; krukken; kussenblokken en lagerschalen
- vervaardiging van getande overbrengingen,wrijvingswielen, tandwielkasten en andere
overbrengingsmechanismen voor het opvoeren, vertragen of aanpassen van de snelheid
- vervaardiging van koppelingen en koppelingsorganen
- vervaardiging van takels, lieren, kaapstanders, dommekrachten en vijzels
- vervaardiging van dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kranen, hefportalen, portaalwagens, enz.
- vervaardiging van wagens voor intern transport, ook met eigen beweegkracht en al dan niet
voorzien van een hef- of hanteerinrichting
- vervaardiging van mechanische manipulatoren en industrierobots die speciaal voor het heffen,
hijsen, laden of lossen van goederen zijn ontworpen
- vervaardiging van machines voor het vullen, sluiten, verzegelen, capsuleren, etiketteren, enz.
- vervaardiging van verpakkingsinstallaties voorzien van een weeg- of doseerinrichting
- vervaardiging van weegtoestellen
- vervaardiging van distilleer- en rectificeertoestellen voor aardolieraffinaderijen, voor de chemische
industrie of voor de drankenindustrie
- vervaardiging van tractoren voor gebruik in de landbouw of de bosbouw
- vervaardiging van al dan niet zelfladende of zelflossende aanhangwagens en opleggers voor
landbouwdoeleinden
- vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het planten of
voor het bemesten: ploegen, machines voor het verspreiden van meststoffen, zaaimachines, eggen,
enz.
- vervaardiging van machines en werktuigen voor het hanteren van hete metalen: convectors,
gietvormen voor ingots, giet - en gietmachines
- vervaardiging en montage van continu-werkende transportinrichtingen voor ondergronds gebruik.
- vervaardiging van betonmolens en van machines voor het aanmaken van mortel
- vervaardiging van machines en werktuigen voor grondverzet: bulldozers, angledozers,
egaliseermachines, schrapers, mechanische schoppen, laadschoppen, enz.
- vervaardiging van machines en toestellen voor de productie van papierpulp door middel van
mechanische of chemische procédés
- vervaardiging van machines voor de kunststof- en rubberindustrie
- vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden, n.e.g.
e) Vervaardiging en assemblage van motorvoertuigen, aanhangwagens en opleggers
- vervaardiging van personenauto's
- vervaardiging van bedrijfsvoertuigen : vracht- en bestelwagens, trekkers voor opleggers, dumpers
voor het gebruik in het terrein, kraan- en takelwagens, enz.
- vervaardiging van chassis voor motorvoertuigen
- vervaardiging van andere motorvoertuigen : sneeuwscooters en golfkarretjes, amfibievoertuigen,
brandweerwagens, straatvegerauto's, enz.
- vervaardiging van carrosserieën voor motorvoertuigen
- vervaardiging van containers voor het vervoer
- vervaardiging van elektrische en elektronische benodigdheden voor motorvoertuigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van ruitenwissers, elektrische apparatuur om ijsafzetting op, of om het beslaan van
ruiten tegen te gaan, enz.
- vervaardiging van andere delen en toebehoren van motorvoertuigen
f) Vervaardiging van andere transportmiddelen
- vervaardiging van rollend materieel voor spoorwegen
- vervaardiging van mechanische en elektromechanische signaal-, veiligheids-, controle- en
bedieningstoestellen voor spoor- en tramwegen, voor verkeers- en waterwegen, parkeerterreinen,
enz.
- vervaardiging van militaire gevechtsvoertuigen
- vervaardiging van motorrijwielen, scooters en rijwielen met een hulpmotor
- vervaardiging van kruiwagens, bagagekarren, handwagens, caddies, transportwagentjes, enz.
g) Reparatie en installatie van machines en apparaten
- reparatie van producten van metaal
- onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
- onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- reparatie van elektrische apparatuur
- onderhoud en de reparatie van rollend materieel voor spoor- en tramwegen en van mechanische en
elektromechanische signaal- en veiligheidstoestellen.
- reparatie van andere apparatuur
- installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
h) Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen
- algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- revisie van automotoren
i) Aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel in, alle goederen welke de vennootschap volgens haar
doel vervaardigt, repareert, assembleert, onderhoud en herstelt.
j) Alle diensten na verkoop inzake de hiervoor vermelde activiteiten.
k) Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes alle eigen goederen en diensten, via
de verschillende media.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
18.600 euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout
verklaart dat dit bedrag van 18.600 euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: 1. mevrouw Simona Miretti, wonende te Monza (Italië),
Oslavia 24; 2. de heer Angelo Miretti, wonende te Seveso (Italië), Via Federico Zeuner 3.
Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de vierde vrijdag van de maand juni om achttien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand
juni in het jaar tweeduizend achttien.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de heer Piet Degraeve, te 2530 Boechout, Sint-Gabriëlstraat 19;
en alle door hem aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift pv, volmacht.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 16 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


