





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brede School Beringen-Mijn - De Terrilling

(afgekort) : De Terrilling

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beverlosesteenweg 455

3581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Beverlo)

Op dinsdag 18 april 2016 zijn volgende personen bijeengekomen met het oog op de oprichting van de vereniging,
de vzw Brede School Beringen-Mijn – De Terrilling:
De heer Mark Bex, wonende te 3582 Beringen, Kampweg 130, geboren op 30 januari 1964 te Koersel;
De heer John Custers, wonende te 3580 Beringen, Hoevestraat 19, geboren op 24 mei 1970 te Venray;
Mevrouw Suzy Deben, wonende te 3580 Beringen, Havenlaan 89, geboren op 2 november 1965 te Beringen
Mevrouw Azer Demirci, wonende te 3290 Diest, Halensebaan 167, geboren op 20 januari 1986 te Beringen;
Mevrouw Esther Elsen, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Boekerijstraat 7, geboren op 21 mei 1977 te Diest;
Mevrouw Belgin Erbay, wonende te 3581 Beringen, Dennenstraat 16 bus 1, geboren op 8 augustus 1966 te
Beringen;
Mevrouw Indra Monten, wonende te 3945 Ham, Heidestraat 47b, geboren op 21 juni 1980 te Koersel.
De heer Patrick Moons, wonende te 3582 Beringen, Zandstraat 68, geboren op 31 maart 1969 te Koersel;
De heer Jan Roggen, wonende te 3582 Beringen, Kioskplein 26, geboren op 6 maart 1978 te Mol;
Mevrouw Dilek Tasdemir, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Koolmijnlaan 279, geboren op 12 september 1974
te Heusden-Zolder;
Mevrouw Kristel Thonissen, wonende te 2431 Veerle-Laakdal, Haanven 7 geboren op 16 oktober 1975 te Gent;
De heer Guy Vanderlinden, wonende te 3581 Beringen, Heilig Hartstraat 3, geboren op 17 augustus 1963 te
Koersel;
Mevrouw Ingrid Vincken, wonende te 3581 Beringen, Heppensesteenweg 18/2, geboren op 31 juli 1966 te
Koersel.
 TITEL I.  Naam en  zetel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Brede School Beringen-Mijn – De Terrilling vzw", afgekort “De Terrilling
vzw” en heeft haar maatschappelijke zetel te 3581 Beringen, Beverlosesteenweg 455. De vereniging ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Limburg.               
TITEL II.  Doelstellingen
Art. 2. De vereniging heeft tot doel :
De brede ontwikkeling van de kinderen van Beringen-Mijn, hetgeen onder meer inhoudt het verrijken van de
leefomgeving van deze kinderen, het vergroten van hun  ontwikkelingskansen en het verhogen van hun
welbevinden;
Dit wil de vereniging realiseren door:
Het bieden van mogelijkheden om te spelen, talenten te ontwikkelen en nieuwe ervaringen op te doen;
Het uitbouwen van een actief netwerk van organisaties en de inbedding van de vereniging in de buurt en in het
sociaaleconomisch weefsel door samenwerking met de scholen van Beringen-Mijn, ouders, buurtbewoners, het
verenigingsleven, overheden, non profit organisaties, social profitorganisaties, lokale middenstand en lokale
bedrijven;
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, binnen de wettelijke grenzen, en waarvan de

 *16313117*
Neergelegd
19-06-2016

0656760373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

opbrengsten steeds volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van haar doel. Zij mag daartoe alle
roerende en onroerende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins, en deze goederen
gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
Art. 3. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ontbonden worden bij 4/5
meerderheidsbeslissing van de Algemene Vergadering.
TITEL III.  Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 4. De stichters zijn de eerste  leden. De vereniging
telt vaste en toegetreden leden.
Alleen de vaste leden bezitten de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht in de Algemene
Vergadering.
De vereniging kan toegetreden leden aanvaarden. Zij bezitten niet de rechten en plichten van de vaste leden.
Toegetreden leden hebben het recht om deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging. Hun plichten
beperken zich tot het jaarlijks betalen van de lidmaatschapsbijdrage en het onderschrijven van de doelstellingen
van de vereniging.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement. De lidmaatschapsbijdrage bedraagt maximaal 50,00 euro en wordt jaarlijks vastgesteld door de raad
van bestuur. 
In deze statuten wordt met het woord “leden”, vaste leden bedoeld.
 Art. 5. De (vaste) leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
Bij het einde van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen enkel recht doen gelden op
het maatschappelijk bezit van de vereniging. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze mogen
geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Art. 6. Als lid kan toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de raad van bestuur wordt aanvaard. Kandidaat vaste leden leggen hun kandidatuur
voor aan de raad van bestuur, die over de toetreding beslist met gewone meerderheid der stemmen. Er is tegen
de beslissing geen beroep mogelijk.

 Art. 7. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies van de
hoedanigheid die de opname als lid rechtvaardigde en overlijden.
De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken. Vrijwillig ontslag geschiedt schriftelijk
aan de Raad van Bestuur.
Tenzij anders bepaald in de ontslagbrief, wordt de uittreding effectief op de eerstvolgende vergadering van Raad
van Bestuur. Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het lid opgeschort totdat er een vervanger gevonden is.
Uitsluiting kan alleen worden uitgesproken door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derde
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De raad van bestuur kan een lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over
de uitsluiting.
 Art. 8. De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de (vaste) leden van de V.Z.W., moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk een
aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het ledenregister en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV.   Algemene Vergadering
Art. 9. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging en is samengesteld uit alle leden.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De leden mogen zich door een ander lid laten vertegenwoordigen bij middel van een volmacht. Een lid kan
maximaal twee andere leden vertegenwoordigen.
Art. 10. De algemene vergadering is  bevoegd voor:
de goedkeuring en wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
de ontbinding van de vereniging;
de benoeming van de vereffenaars, indien de vereniging ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een (vast) lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het goedkeuren en wijzigen van een huishoudelijk reglement;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11. De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, ten
laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer ten minste één vijfde van
de leden dat vraagt.
Alle leden worden ten minste acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering per email opgeroepen
voor de algemene vergadering. De oproeping bevat de datum, het uur en de plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
(vaste) leden, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en uiterlijk voor het begin van de algemene vergadering zelf kunnen
punten aan de agenda worden toegevoegd indien de meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden daarmee instemt. Die punten kunnen evenwel geen betrekking hebben op de wijziging van de statuten, de
wijziging van het doel, de uitsluiting van leden of de ontbinding van de vereniging. 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, zoals
meermaals gewijzigd.
Behoudens andersluidende wettelijke verplichting, worden de beslissingen binnen de algemene vergadering
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Elk lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen per email.
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering en kunnen verzoeken om op de
hoogte te worden gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een kopie
van de originele verslagen van de algemene vergaderingen per email.
 TITEL V.  Raad van bestuur
Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 leden.
Indien door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder
het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Het aantal leden van de raad van bestuur moet steeds kleiner zijn dan het aantal leden.
De raad van bestuur duidt een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan en eventueel elke andere
voor de vereniging nuttige functie.
Art. 13. De raad van bestuur is benoemd door de algemene vergadering voor een periode van 3 jaar en is
herverkiesbaar. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Art. 14. De raad van bestuur bestuurt de vereniging en is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking,
doch met uitsluiting van die bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitsluitend aan de Algemene
Vergadering zijn opgedragen.
De raad van bestuur kan volmacht verlenen aan derden, al dan niet leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen. Bij handelingen
waarvan de waarde de 500 euro niet overschrijdt, is de handtekening van slechts één bestuurder vereist.
Art. 15. De raad van bestuur wordt samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist en
minstens 5 keer per jaar.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter en de secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris en voorgezeten door de voorzitter. De agenda
wordt opgesteld door de secretaris in overleg met de voorzitter. Indien een van hen afwezig is, worden hun taken
overgenomen door een andere bestuurder.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
Art. 16. Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
Elke bestuurder heeft één stem. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij gelijkheid van de stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de
algemene vergaderingen per email.
De (vaste) leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur per email.
Art. 17. De raad van bestuur legt jaarlijks een werkingsverslag en een programmatie ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering.
Art. 18. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
TITEL VI.   Begrotingen en rekeningen
Art. 19. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus. Uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en dit zal eindigen op 31 augustus 2017.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL VII.   Ontbinding en vereffening
Art. 20. In geval van ontbinding van de vereniging zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aanduiden, die na aanzuivering van het passief, de bestemming van het actief vaststellen. In alle gevallen van
ontbinding, vrijwillige of gerechtelijke, op welk ogenblik en om welke reden ze zich ook mocht voordoen, wordt het
maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening, in gelijke mate verdeeld over de ouderwerkingen van
de scholen van Beringen-Mijn.
 Art. 21. Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van 27 juni 1921, zoals meermaals
gewijzigd, van toepassing en kan verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.
Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de vereniging ook beslist de volgende personen te benoemen als
bestuurder:
Jan Roggen: voorzitter
John Custers: penningmeester
Patrick Moons: secretaris
Mark Bex: bestuurder
Suzy Deben: bestuurder
Azer Demirci: bestuurder
Esther Elsen: bestuurder
Indra Monten: bestuurder
Dilek Tasdemir: bestuurder
Kristel Thonissen: bestuurder               
Guy Vanderlinden: bestuurder
Ingrid Vincken: bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


