





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO VERSCHEURE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leitemolenstraat 4

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 28 juni 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de buitengewone algemene vergadering
der vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MICHEL
VERSCHEURE TRANSPORT", afgekort "M.V.T.", gevestigd te 8020 Oostkamp (Ruddervoorde),
Leitemolenstraat 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge, met
ondernemingsnummer 0406.939.447;
Waaruit de oprichting blijkt van de in hoofde vermelde vennootschap die de vorm heeft van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, als gevolg van de partiële splitsing van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MICHEL VERSCHEURE TRANSPORT".
VENNOTEN
1. De heer VERSCHEURE, Michel Cyrille, geboren te Tielt op 15 januari 1946, wonende te 8750
Wingene, Hille 59;
2. Mevrouw DUYCK, Ludwine Raymonde Rachel, geboren te Brugge op 8 november 1950, wonende
te 8750 Wingene, Hille 59.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “IMMO VERSCHEURE”.
ZETEL
8020 Oostkamp (Ruddervoorde), Leitemolenstraat 4.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en de daarmee in
verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake:
- de samenstelling en het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering of onroerende
leasing van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het
verkopen, het verhuren, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen;
- het stellen van alle handelingen met betrekking tot de aan- en verkoop, de huur en verhuur, het
bouwen, het verkavelen, het beheren, het ruilen, de promotie en de verbouwing, het toekennen van
rechten op onroerende goederen en gebouwen, het in opstal of erfpacht geven of nemen van
onroerende goederen, evenals het in vruchtgebruik of concessie geven of nemen van onroerende
goederen. Dit alles zonder als aannemer van werken in onroerende staat op te treden;
- de exploitatie van een bouwonderneming; het oprichten van gebouwen, zowel woningen, kantoren
als nijverheids- en handelsgebouwen, hetzij als bouwheer voor eigen rekening, hetzij als
bouwpromotor met het oog op de verkoop, hetzij door coördinatie in de bouw in samenwerking met
onderaannemers;
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot  zouden hebben
van deze onroerende goederen;

 *16313992*
Neergelegd
29-06-2016

0657834402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het coördineren en begeleiden van bouwwerken, projectmanagement in de meest ruime zin
(planning, financieel, veiligheid, kwaliteit, ontwerp, onderhoud, bouw, enzovoort);
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande en/of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt; daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen  door inbreng of investering; het
verstrekken van risicodragend kapitaal aan (niet) verbonden ondernemingen door het nemen van
participaties of het financieren ervan onder gelijk welke vorm;
- de vennootschap kan geldleningen toekennen aan elke natuurlijke of rechtspersoon met wie de
vennootschap  op welke wijze dan ook een band heeft;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
- het verstrekken van adviezen en opleiding met betrekking tot projectmanagement, veiligheids-,
milieu- en kwaliteitssystemen;
- het verstrekken van managementadviezen en uitoefenen van consultancyactiviteiten in de meest
ruime zin van het woord. Het verlenen van adviezen van financiële, technische of administratieve
aard;
- het uitvoeren van administratieve werkzaamheden in de ruime zin van het woord;
- het uitvoeren van zoekopdrachten en marktonderzoeken;
- het uitoefenen van mandaten van bestuurder/zaakvoerder/vereffenaar in andere ondernemingen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten, kortom tussenpersoon in de handel;
- zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optredend als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, het
verhuren en het oprichten van roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van
haar zaakvoerder(s) in geld of in natura.
De vennootschap is gemachtigd tot alle industriële, financiële en handelsverrichtingen, roerende of
onroerende operaties die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met haar doel en zal onder
andere mogen deelnemen, op om het even welke manier, aan alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, met een analoog of
samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van de ondernemingen te begunstigen.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bijvoorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in drieduizend (3.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/drieduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in natura met
incorporatie van beschikbare reserves.
In verband met het bijzonder verslag van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G. DEGRANDE & C°”, met als
mandaatdrager de heer Guido Degrande, bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te Beernem, van 27 juni
2016 nopens de inbreng in natura, opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen, luiden de besluiten als volgt:
“ De bvba MICHEL VERSCHEURE TRANSPORT, met zetel te 8020 Oostkamp, Leitemolenstaat 4,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge, onder het
ondernemingsnummer 0406.939.447, heeft de intentie haar terreinen en gebouwen gelegen te 8020
Oostkamp, Leitemolenstraat 4, gekadastreerd of het geweest, sectie B, volgens titel deel van
nummers 699/H/2, 699/K/2 en 699/R/2, en volgens huidig kadaster nummer 0699 X 2 P0000, met
een oppervlakte volgens huidig kadaster van 1ha 20a 51ca, in natura te brengen door middel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een partiële splitsing in de nieuw op te richten bvba IMMO VERSCHEURE, voor een netto-waarde
van 317.323,84 EUR.
  Het onderzoek dat wij uitvoerden naar aanleiding van de oprichting door inbreng in natura van de
BVBA IMMO VERSCHEURE, laat ons toe te besluiten dat:
1.    de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura ;
2.    de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura ;
3.    de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt ;
4.    de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering gebaseerd is
op de boekhoudkundige waarde, welke bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling
waartoe de methode van waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde
van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De boekhoudkundige verwerking van de inbreng gebeurt op basis van het boekhoudkundig
continuïteitsprincipe in toepassing van artikel 80 van het KB van 30 januari 2001 in uitvoering van het
Wetboek van Vennootschappen ;
5.    de waarde waartoe de waarderingsmethode leidt (317.323,84 EUR), in totaliteit overeenkomt
met 3.000 aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde. Op basis van de huidige
vennotenstructuur van de bvba MICHEL VERSCHEURE TRANSPORT worden 2.998 aandelen bvba
IMMO VERSCHEURE toegekend aan de heer Michel VERSCHEURE en 2 aandelen bvba IMMO
VERSCHEURE aan mevrouw Ludwine DUYCK.
  Deze tegenprestatie is de enige vergoeding die zal toegekend worden.
6.    De tegenwaarde van de inbreng als volgt zal worden verwerkt:
  Kapitaal: 11.920,22 EUR
  Wettelijke reserves:    1.192,02 EUR
  Vrijgestelde meerwaarden:   17.816,33 EUR
  Beschikbare reserves:   286.395,27 EUR
Gezien de beperkte tijdspanne tussen het ontvangen van de nodige gegevens en de datum van
verlijden van de oprichtingsakte, was het ondergetekende niet mogelijk om een afschrift van het
bedrijfsrevisoraal verslag veertien dagen voor de buitengewone algemene vergadering aan de
oprichter toe te zenden.   
  Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
BENOEMINGEN
Als eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer VERSCHEURE
Michel, voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017, met dien verstande dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO VERSCHEURE” de verrichtingen
door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MICHEL VERSCHEURE
TRANSPORT”, sedert 1 januari 2016 boekhoudkundig en fiscaal voor haar rekening neemt,
betreffende de in de nieuwe vennootschap ingebrachte vermogensbestanddelen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de akte partiële splitsing, verslag van de bedrijfsrevisor
betreffende de inbreng in natura en verslag van de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


