





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fysx kinesitherapie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikhofstraat(DE) 23

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 27 april 2016, dat:
1° Door:
1- Mevrouw MAESENAERE Evelyn Noëlli Andrea, kinesitherapeute, geboren te Roeselare op 19
april 1991, ongehuwd, wonende te 8600 Diksmuide, Eikhofstraat 23. 
2- Mevrouw DE PRÊTRE Myriam Marleen, zelfstandige, geboren te Roeselare op 20 september
1961, wonende te 8600 Diksmuide, Eikhofstraat 23, echtgenote van de heer MAESENAERE Rik
Manill Odiel, geboren te Roeselare op 7 juli 1960, met wie zij verklaart gehuwd te zijn voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Ardooie op 15 maart 1985 onder de bepalingen van het
wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract. Zij verklaart dit stelsel tot op heden niet te
hebben gewijzigd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: Fysx Kinesitherapie.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Eikhofstraat 23.
4° Deze vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon :
• Uitbaten van een kinesitherapiepraktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie,
behandelen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van
massages en aanverwante therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante disciplines
;
• het verlenen van diensten van advies, bijstand, preventie en gezondheidszorg aan zieken,
zorgbehoevende ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, kinderdagverblijven, organisaties
voor maatschappelijke dienstverlening en andere instellingen, verenigingen (rechts)personen of
organisaties voor gezondheids- of patiëntenzorg, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
• het aan- en verkopen, huren, verhuren of ter beschikking stellen van ruimten, gebruiksgoederen,
onderhoudsproducten, randapparatuur, materieel en aanverwanten uit de medische en
paramedische sector ;
• Het aanbieden van diensten met betrekking tot sauna, wellness en aanverwante diensten ;
• Het inrichten van evenementen, incentives, team-building activiteiten ;
• het verlenen van diensten van informatie, demonstratie, promotie, marketing en verkoop inzake
(para)medische en farmaceutische producten en apparatuur,
• het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
• het uitbaten van een fitnesscenter, toegankelijk voor alle particulieren, vrijetijds- en sportgroepen,
het inrichten van fitness en sportieve activiteiten, het optreden als begeleider en raadgever voor
particulieren, sport- en vrijetijdsclubs, het huren en verhuren van fitness- en sportmaterieel, het
kopen en verkopen van fitness- en sportmaterieel,
• verstrekken van logies voor kort verblijf

 *16309684*
Neergelegd
29-04-2016

0652985093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen,
• De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende , industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen, dit in de ruimste zin.
• Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijke doel hetzelfde, gelijkaardig,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
inzake.
• Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.- dat het kapitaal van de vennootschap van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde;
2.- dat het  volgestort is tot beloop van zevenduizend (7.000) euro, waarbij op ieder van de aandelen
ten minste één /vijfde gestort is.
inbreng in geld
1.- Mevrouw Evelyn MAESENAERE, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van
veertienduizend zeshonderd (14.600) euro, waarvoor haar honderd zesenveertig (146) aandelen
toegekend worden zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderd zesentachtigste
van het kapitaal van de vennootschap, volgestort ten bedrage van drieduizend (3.000) euro;
2.- Mevrouw Myriam DE PRÊTRE, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vierduizend
(4.000) euro, waarvoor haar: veertig (40) aandelen toegekend worden zonder nominale waarde
vertegenwoordigend elk één /honderd zesentachtigste van het kapitaal van de vennootschap,
volledig volgestort.
Zij verklaart te weten dat de lidmaatschapsrechten verbonden aan deze aandelen, haar toebehoren
als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek, maar dat de
vermogenswaarde toebehoort aan de huwgemeenschap die bestaat tussen haarzelf en haar
echtgenoot.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal zevenduizend (7.000) euro
zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE86 6528 4765 0750, bij de Record Bank, te
Gent geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22 april 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen aangegaan vanaf 1 april 2016.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de twintig (20) september van elk jaar om elf uur.
Zo deze dag op een zondag of een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende
werkdag plaats op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Fysx kinesitherapie”, verklaren
dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot
de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in september 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder: Mevrouw MAESENAERE Evelyn, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder duidt zichzelf aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap,
die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten
van huidige vennootschap in andere vennootschappen. Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en
bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit
mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van haar machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om BV ovv BVBA RIK MAESENAERE, RPR Veurne 0467.394.696, met zetel te 8600 Diksmuide,
Eikhofstraat 23, vertegenwoordigd door de heer Rik MAESENAERE, als bijzonder gevolmachtigde
aan te stellen voor het voeren van alle communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle
andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


