





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRATELLI NIRTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : André Dumontlaan 139 Bus 1

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 10 juni
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer NIRTA Salvatore, geboren te Genk op drie juli negentienhonderd vijfenzestig,
echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, Armand Maclotlaan 52.
2) De heer NIRTA Marcello, geboren te Genk op zeventien juli negentienhonderd zesenzestig,
wonende te 3600 Genk, Herenstraat 76
Gehuwd met mevrouw KESETZIS Jasmine (geboren te Genk op zes oktober negentienhonderd
drieënzeventig) te Genk op zes oktober tweeduizend en zeven, onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart;
- onder de naam  "FRATELLI NIRTA", met zetel te 3600 Genk, André Dumontlaan 139 bus 1 en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven
door :
*de heer NIRTA Salvatore, voornoemd, die stortte ten belope van vierduizend tweehonderd euro (€
4.200,00),  zodat nog te storten valt ten belope van achtduizend vierhonderd euro (€ 8.400,00)
waarvoor hem honderdzesentwintig (126) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden
toegekend;
*de heer NIRTA Marcello, voornoemd, die stortte ten belope van tweeduizend  euro (€ 2.000,00), 
zodat nog te storten valt ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00) waarvoor hem zestig (60) ten
belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien, met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één april tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening );
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur (10u00), of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer NIRTA Salvatore, voornoemd, wiens mandaat
onbezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE38

 *16312547*
Neergelegd
10-06-2016

0656575974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0689 0543 1672 bij BELFIUS Bank te Brussel, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze
instelling op heden.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘CERTAFIN’, te 3600 Genk,
Jaarbeurslaan 17 bus 21, met als ondernemingsnummer 0888.521.087, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
*Afhaalzaak en verkoop van brood en pastagerechten, pizza en ijsgerechten.  
*Uitbating van een restaurant, eet- en drinkgelegenheid.
*Catering en uitbating van mobiel eetgelegenheid.
*Verschaffen van accommodatie en maaltijden.
*Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van voedingsmiddelen en  dranken. 
*Vervaardiging van voedingsmiddelen, dranken en bereide maaltijden.
*Groot- en kleinhandel, onderhoud en reparatie van motorvoertuigen en motorfietsen  en onderdelen
en accessoires.
*Uitbating van een winkel voor kranten en tijdschriften.
*Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten.
*Zakelijke dienstverlening.
*Rechtskundige dienstverlening.
*Vertalers en tolken.
*Verhuur en lease van motorvoertuigen.
*Verhuur en lease van consumentenartikelen.
*Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen.
*Tussenpersoon in de handel.
Groothandel en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel,  mercerieartikelen,  huishoudelijke en
elektrische apparaten, uurwerken en sieraden.
*Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf.
*Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's .
*Computerconsultancy-activiteiten.
*Beheer van computerfaciliteiten.
*Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
*Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
*Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
*Bemiddeling in onroerend goed
*de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
*handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;
*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


