





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STYXX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Mezegemstraat 34 3

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Tussen ondergetekenden op 01 april 2016 zijn samengekomen te Izegem :

 1. De Heer Sobrie Steven wonende te Mezegemstraat 34 bus 3, 8870 Izegem, rijksregisternummer 78.12.27-
029.10 &

 2. Mevrouw Wyns Ellen wonende te Mezegemstraat 34 bus 3, 8870 Izegem,rijksregisternummer 77.03.02-084-
39.
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam  “STYXX”, met maatschappelijke zetel in de
Mezegemstraat 34 bus 3 , 8870 Izegem waarvan het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro en is
door de vennoten integraal onderschreven als volgt:
Storting door de heer Sobrie Steven,  voornoemd, van 500 euro waarvoor hij 50 aandelen zonder nominale
waarde wordt toegekend;
Storting door mevrouw Wyns Ellen, voornoemd, van 500 euro waarvoor haar 50 aandelen zonder nominale
waarde worden toegekend.
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. Benaming
 De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“STYXX”. De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2.  Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Mezegemstraat 34 bus 3 , 8870 Izegem.
Bij eenvoudige beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.  Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.
Artikel 3.  Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
Tussenpersoon in de handel, commissionair of vertegenwoordiger;
-  Handelsbemiddeling,  groot- en kleinhandel algemeen assortiment;
-  Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering, overige zakelijke dienstverlening.
- het organiseren van beurzen en evenementen congressen

 *16307958*
Neergelegd
07-04-2016

0651680543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Overige vormen van onderwijs, coaching
-  algemene voegwerken meer specifiek elastische voegen
- luchtdichte afwerkingen,  water dichtmaken, isolatiewerken in de ruimste zin
-  Nano behandelingen, verfwerken, roestwerende behandelingen, toepassingen van nieuwe energiebesparende
technieken & groene energie in de ruimste zin,  coördinatie van werkzaamheden in bedrijven en in de bouw in
samenwerking met onderaannemers.
Het nemen van patenten en merkenbescherming. Het ver-lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven,
privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarne-men
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch
voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
-Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen
-Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
-Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)- publiek
rechterlijk statuut
-Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde onderneming
-De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten aangaan, de
hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige waarborgen stellen, onder
andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen stellen om dit doel te realiseren.
-Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op welke andere wijze, in de onderneming,
vereniging of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
-Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op die wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf 1 april  2016.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij éénparige beslis-sing
der vennoten.
De vennootschap is niet ontbonden door de dood, de onder voogdij-stelling, het onvermogen of het faillissement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van een vennoot.
Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

 TITEL II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het geheel geplaatst en volstort kapitaal bedraagt 1.000 euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 
 -Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen,
 -De gedane stortingen,
 -De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6.  wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7. overdracht van aandelen
7.1. Overdracht onder de levenden
Een vennoot kan zijn aandeel slechts afstaan onder levenden aan een derde mits éénparige toestemming van de
andere vennoten.
7.2. Overdracht bij overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Bij overlijden van een vennoot
beslissen de overblijvende vennoten of de vennootschap verder gezet wordt met de overblijvende vennoten en/of
erfgenamen.
7.3. Toetreding van een nieuwe vennoot
Een nieuwe vennoot kan slechts toetreden tot de vennootschap mits éénparige instem-ming van alle vennoten.
7.4. Uittreding
De vennoot die wenst uit te treden dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekend
schrijven of een voor ontvangst ondertekend schrijven.
 Een vennoot kan slechts uittreden mits éénparig akkoord van alle overige vennoten. Wordt dit akkoord niet
bekomen dan moet de vennoot die wenst uit te treden binnen de drie maanden een nieuwe vennoot zoeken om
zijn aandeel in de ven-nootschap over te ne-men. Slaagt hij hier niet in binnen de drie maanden of ver-krijgt de
nieuwe vennoot niet de hierboven sub 7.3. vereiste instem-ming, dan zijn de andere vennoten er toe gehouden
het scheidingsaandeel van het uittre-dend lid over te ne-men. De vennootschap blijft dan verder bestaan tussen
de overige vennoten behoudens andersluidende beslis-sing.
7.5. Uitsluiting van een vennoot
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschikt is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met éénparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter. Ingeval de rechter de
uitsluiting onge-grond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen in
overeenstemming met artikel 45 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel zoals hierna bepaald.
7.6. Scheidingsaandeel
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastge-steld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundi-ge, lid van één der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap. De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde. Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde. Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
7.7. Vruchtgebruiker – Blote eigenaar
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst.
TITEL III. BESTUUR
Artikel 8.  Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd onder de vennoten. Mits éénparige
toestemming van alle vennoten kan een niet-vennoot als zaakvoerder aangesteld worden.
Artikel 9.  Bevoegdheid zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn voor het berei-ken van het doel van de vennootschap.
 Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 10.  Strijdig belang
Indien een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, wordt deze
verrichting gedaan door de overige zaakvoerders. Is er slechts één zaakvoerder of is de andere zaakvoerder
voor dezelfde tegenstrijdigheid geplaatst, dan is de toestemming vereist van de vennoten.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11.  Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op de laatste
zaterdag van juni tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt,
zal de algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de algemene vergadering bijeenroepen. De oproeping gebeurt door middel van
een ter post aangetekende brief die vijftien dagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden aan de
vennoten, de commissaris(sen) en de zaakvoerder(s). De oproeping vermeldt de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
 -de goedkeuring van de jaarrekening en de openbaarmaking ervan ;
 -de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging ;
 -het besluit tot kwijting van de zaakvoerders en de commissarissen ;
 -de resultaatverwerking ;
 -de regeling van het verloop van de algemene vergadering zelf ;
Met betrekking tot deze aangelegenheden beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid en geldt
geen quorumvereiste.
De algemene vergadering is tevens bevoegd voor:
 -een statutenwijziging ;
 -een kapitaalverhoging of –vermindering ;
 -de ontbinding van de vennootschap ;
 -de omzetting van de vennootschap ;
 -fusie of splitsing van de vennootschap ;
 -de inkoop van eigen aandelen ;
De algemene vergadering kan over deze wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de vooropgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de
aanwezigen de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging is alleen dan
aangenomen wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft gekregen.
Artikel 12.  Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Artikel 13. Voorzitterschap – Bureau
De vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder.
De voorzitter kan een secretaris en stemopnemer aanwijzen, die geen vennoot behoeven te zijn. Die twee
functies kunnen uitgeoefend worden door één persoon. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemer vormen
samen het bureau.
Artikel 14.  Verloop van de vergadering
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beraadslaging en stemming geschiedt onder leiding van de voorzitter en in overeenstemming met de
ge-bruikelijke regels van een behoorlijke vergaderings-techniek. De zaakvoerder(s) en de eventuele
commis-saris, geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of daarin niet impliciet zijn vervat. Over niet in de agenda begrepen
punten kan evenwel beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits
daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is
aangetekend in de notulen van de vergadering.
Artikel 15. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van het
stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel 16. Besluitvorming
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wijze, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, tenzij de wet, de deontologie of de statuten een groter quorum of een grotere
meerderheid bepalen. De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden bij berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 17. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 qpril 2016 en eindigt op 31 december van het daaropvolgend
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Op het einde van elke boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) een inventaris op, alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal (zullen) de zaakvoerder(s)
zich gedragen naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerder(s) stelt (stellen)
bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, zo de wet dit vereist..
Artikel 18.  Resultaatverwerking
Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald door het geldende
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in acht name van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19. Benoeming van vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, wordt de in vereffeningstelling gedaan door
de vereffenaar(s). Is/Zijn geen vereffenaar(s) benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meerdere zijn,
alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen. De benoeming van de
vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt openbaar gemaakt door
neerlegging van een uittreksel in het vennootschapsdossier en bekendmaking ervan in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 20. Bevoegdheid van de vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen met betrekking tot de vereffening van
vennootschappen vermeld in het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit
bij gewone meerderheid van stemmen.                                                                                
TITEL VIII: ALGEMEEN
Artikel 21. Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s) die hun woonplaats in het buitenland hebben of wier
woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen gedaan worden betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 22. Aansprakelijkheid
Enkel de werkende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoot beperkt zijn
aansprakelijkheid tot zijn inbreng.
Artikel 23. Slotbepaling
De vennoten verklaren zich uitdrukkelijk en geheel te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen. De
bepalin-gen die met deze wetten of gebiedende beschikkingen zouden tegen-strijdig zijn, zullen aanzien worden
als hier niet meer geschreven zonder dat daartoe deze akte als nietig kan worden aanzien.
 
                                                               Overgangsbepalingen
 
1. Eerste boekjaar
Van 01/04/2016 tot 31/12/2017
2. Eerste jaarvergadering
Laatste zaterdag van juni  om 14.00
3. Zaakvoerder
De Heer Sobrie Steven en Mevrouw Wyns Ellen worden benoemd als zaakvoerder.
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
5. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds 1 april
2016, in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van de
vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
6. Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, sociale kas vergunningen  & andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overheidsdiensten.
Opgemaakt in drie  (3) exemplaren te Izegem op 01/04/2016, voor waar en echt verklaard,
De Heer Sobrie Steven,                                            Mevrouw Wyns Ellen,          
Oprichter - zaakvoerder                                           Oprichter – zaakvoerder     
                                                                                                                                                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


