





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Danstheater Fabrikoos vzw

(afgekort) : Fabrikoos

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Domien Geersstraat 35

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

Benaming                  Danstheater Fabrikoos vzw
Rechtsvorm               vzw
Zetel                         Domien Geersstraat 35, 9041 Oostakker
Ondernemingsnr.        ______________
 
STATUTEN
Tussen de ondergetekenden, allen met de Belgische Nationaliteit
Mevr. Baeck Sanne, geboren te Malle op 28 juli 1990, wonende op Segherslaan 101, 1081 Koekelberg
Dhr. Boeve Jeroen, geboren te Veurne op 1 maart 1990, wonende op Ieperse Steenweg 21, 8630 Veurne
Mevr. Cloquet Fanny, geboren te Gent op 1 december 1984, wonende op Dendermondesteenweg 409, 9070
Destelbergen
Mevr. Cnudde Anneleen, geboren te Gent op 31 juli 1984, wonende op Belgradostraat 21, 9000 Gent
Dhr. De Beul Dries, geboren te Gent op 29 februari 1980, wonende op Domien Geersstraat 35, 9041 Oostakker
Dhr. De Winne William, geboren te Gent op 11 maart 1962, wonende op Fresiastraat 23, 9031 Drongen
Dhr. Kazimoto Frederik, geboren te Gent op 28 september 1973, wonende op Nieuwe Stationsstraat 42, 9160
Lokeren
Dhr. Peferoen Manik, geboren te Darjeeling, India op 25 oktober 1984, wonende op Damstraat 48, 9030
Mariakerke
wordt overeengekomen een vereniging op te richten als volgt:
TITEL I – Naam, Zetel, Doel en Duur
Art. 1 - De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna vzw genoemd) op grond
van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd (hierna de “VZW-wet” genaamd).
Art. 2 - De vereniging draagt de naam “Danstheater Fabrikoos vzw”
Art. 3 - De zetel van de vereniging is gevestigd te Domien Geersstraat 35, 9041 Oostakker; gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Gent. De zetel mag naar elk ander adres overgebracht worden bij eenvoudige
beslissing van de Raad van Bestuur.
Art. 4 - De vereniging heeft tot doel om de creatie van voorstellingen, de ontwikkeling, de organisatie en de
verspreiding van muzikaal, culturele, artistieke en audio-visuele projecten. Daartoe behoren tevens alle
initiatieven of activiteiten, waaronder ook het verlenen van opleidingen die een belangrijk genoeg geacht cultureel
of artistiek aspect hebben, ook al is dat niet het hoofddoel. De vereniging zal daartoe alle verbintenissen en
samenwerkingsvormen mogen aangaan, evenals een vermogen mogen verwerven, beheren en erover
beschikken dat mag bestaan uit onroerende of roerende goederen of rechten. Commerciële activiteiten worden
slechts in bijkomstige zin uitgeoefend. Ze zal dit doel door alle directe en indirecte middelen mogen nastreven.
Dit alles zowel in binnen- als buitenland.
Art. 5 - In haar werking onderschrijft de vereniging het Europees Verdrag inzake de Rechten van de Mens en het

 *16315165*
Neergelegd
13-07-2016

0658983356

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Internationale Verdrag betreffende de Rechten van het Kind.
Art. 6 - De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden door de
Algemene Vergadering.
TITEL II – Leden
Art. 7 - Het aantal werkendeleden is vastgelegd op minimum drie, met alle rechten zoals omschreven in de VZW-
wet. De eerste werkende leden zijn de ondergetekende personen.
Art. 8 - De Algemene Vergadering aanvaardt werkende leden voor onbepaalde duur.
Art. 9 - De werkende leden betalen geen bijdrage. De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de
door de vereniging aangegane verbintenissen.
Art 10 - Elk werkendlid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag van een lid kan enkel te kennen
gegeven worden via een formeel schrijven of e-mail aan de secretaris van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal
ingaan onmiddellijk na de aanvaarding van de Algemene Vergadering. Uittredende of uitgesloten leden en hun
rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging, en kunnen derhalve nooit teruggave of
vergoeding voor gedane inbrengsten vorderen.
Art. 11 - Het staat de vereniging vrij andere toetredingsvormen aan haar activiteiten of instellingen te creëren
welke omschreven zullen worden als toegetreden leden. Toegetreden leden hebben geen bijzondere rechten en
maken geen deel uit van de Algemene Vergadering. De rechten en de plichten van zowel toegetreden als
werkende leden worden verder uitgewerkt in een huishoudelijk reglement, bepaald door de Raad van Bestuur,
doch deze mogen nooit in strijd zijn met de statuten en zonder bijzondere rechten toe te kennen.
Art. 12 - Alseen werkend of toegetreden lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, haar huishoudelijk
reglement of afwezig blijft, zonder verontschuldiging, gedurende 4 opeenvolgende bijeenkomsten van de
Algemene Vergadering, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de Algemene Vergadering, met een tweederde
meerderheid worden geschorst. Dit onderwerp dient duidelijk op de agenda te worden vermeld en het lid,
waarvoor de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Art. 13 - Elk werkendlid kan kennis nemen van het register waarin de beslissingen van de Algemene Vergadering
worden gemotiveerd via een schrijven of e-mail gericht aan de Raad van Bestuur. Hetzelfde geldt voor het
verstrekken van afschriften of uittreksels wanneer een overheid of gerechtelijke instantie hierom verzoekt.
TITEL III – De Algemene Vergadering
Art. 14 - De Algemene Vergadering beslist in al de zaken die haar door de wet uitdrukkelijk worden
voorbehouden; zij doet uitspraak over de voorgelegde rekeningen en begroting en over de te geven ontheffing
aan de Raad van Bestuur van het afgelopen jaar en het komende jaar, wijzigingen van statuten en zetel,
benoeming en afzetting van werkendeleden, benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur en de
bepaling van hun eventuele bezoldiging.
Art. 15 - De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering minstens éénmaal per jaar samen. De Algemene
Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van
Bestuur, bij afwezigheid door het oudste lid.Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Leden
mogen zich bij volmacht laten vertegenwoordigen. Op voorstel van een lid zal de stemming geheim zijn.
Art. 16 –Voor elke samenkomst van de Algemene Vergadering worden alle werkende leden uitgenodigd door de
voorzitter van de Raad van Bestuur. De uitnodigingen worden gedaan bij een gewoon schrijven of via
elektronische weg,tenminste acht dagen vóór de vergadering. Er wordt telkens melding gemaakt van de agenda.
Er kan niet beslist worden over punten die niet op de agenda staan, tenzij twee derden van de aanwezige leden
anders beslissen.
Art. 17 - De Raad van Bestuur kan een buitengewone Algemene Vergadering samenroepen. Daarnaast kan de
Raad van Bestuur derden uitnodigen op de Algemene Vergadering. Deze derden hebben echter geen stemrecht
over de beslissingen die moeten worden genomen op de raad van bestuur.
Art. 18 - Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste werkjaar begint op 20 juni 2016.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
TITEL IV – De Raad van Bestuur
Art. 19 - De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum drie werkende
leden van de vzw, aangesteld door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid. De duur van de
mandaten is bepaald op één jaar, hun mandaat is hernieuwbaar. De Raad van Bestuur benoemt in zijn schoot
een voorzitter, ondervoorzitter, secretarisen penningmeester. De voorzitter belegt en leidt alle vergaderingen van
de Raad van Bestuur en de Algemene Vergadering.
Art. 20 - De benoeming van de voorzitter, de bestuurders, en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel
daarvan, bestemd om in de Bijlagen bij het Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Art. 21 - Het mandaat van de leden van de Raad van Bestuur eindigt bij overlijden, ontslag of ontzetting door de
Algemene Vergadering. Indien een mandaat vacant is, zullen de overblijvende Bestuurders binnen het jaar een
Algemene Vergadering samenroepen, om in de vervanging te voorzien. Bestuurders blijven bij vrijwillig ontslag
om welke reden dan ook in functie tot dat in hun vervanging is voorzien. In geval van afzetting door de Algemene
Vergadering gaat het ontslag onmiddellijk in.
De Bestuurders zijn persoonlijk niet gebonden door de verbintenissen van de vereniging. Het ambt van
bestuurder is onbezoldigd.
Art. 22 - De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle
bestuurlijke handelingen te verrichten die haar door de VZW-wet worden toegeschreven. De Raad van Bestuur
vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Bij meerderheid vertegenwoordigt ze
de vzw ten overstaan van derden.De vereniging is aansprakelijk voor alle daden en handelingen gesteld door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders in de uitvoering van hun opdracht binnen het kader en de doelstellingen van de vereniging bepaald
in art. 4.
Art. 23.1. - Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging kan door
de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder. Zowel wat het intern
dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur betreft, zal de dagelijks
bestuurder alleen handelen. Worden meerdere dagelijks bestuurders aangesteld, dan oefenen zij, behoudens
volmacht aan één onder hen, gezamenlijk het dagelijks bestuur uit.Handtekenbevoegdheid op de bankrekening
komt toe aan de Dagelijkse Bestuurders. De bevoegdheden van het Dagelijkse Bestuurders worden vastgelegd
in het huishoudelijk Reglement.
Art 23.2. - De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en
door de bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De dagelijks bestuurder(s) worden aangesteld
voor een termijn van drie jaar. De dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van dagelijks bestuurder is
onbezoldigd. Als de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Art 23.3 Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de secretaris van de raad van bestuur. Bij ontslag moet een opzegtermijn van 3 maanden in
acht genomen worden. Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment worden afgezet door de raad van bestuur. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in. De stemming over de afzetting van de dagelijks bestuurder is geheim.
Art. 24 - De Raad van Bestuur vergadert op roeping van de voorzitter of van twee beheerders. De Baad van
Bestuur vergadert geldig wanneer drie vierde van de bestuurders aanwezig zijn. Beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Het verslag van de
vergaderingen wordt opgemaakt en per mail opgestuurd binnen vijftien dagen door de secretaris. De Raad van
Bestuur roept jaarlijks de Algemene vergadering bijeen en verantwoordt er de gedane uitgaven en de begroting.
Datum en uur wordt minstens veertien dagen ervoor gemeld aan alle leden van de Algemene Vergadering.
TITEL V – Ontbinding
Art. 25 - De Algemene Vergadering kan alleen de ontbinding van de vereniging uitspreken wanneer twee derde
van haar leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn. Een beslissing wordt enkel aanvaard met de meerderheid
van de aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
Art. 26 - Bij ontbinding van de vzw wordt het bezit overgemaakt aan Natuurpunt vzw.
TITEL VI – Middelen
Art. 27 - De jaarlijkse ontvangsten van de vzw bestaan uit:
1. Inkomsten activiteiten
2. Opbrengsten van giften en legaten welke niet met een bijzondere bestemming bewaard zijn en waarvan het
onmiddellijk gebruik toegelaten is.
3. Opbrengsten van belegde gelden.
4. Gelden verleend door openbare besturen
5. Huurgelden van roerende en onroerende goederen
6. Alle andere inkomsten die de vzw zich kan verschaffen die niet in strijd zijn met de wet.
Art. 28 - De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26 van de VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
TITEL VII – Varia
Art. 29 - Indien moeilijkheden oprijzen over de interpretatie van de statuten en besluiten van de Algemene
Vergadering zullen zij in de Algemene Vergadering beslecht worden. De leden verzaken uitdrukkelijk aan elke
gerechtelijke vordering.
Art. 30 - Voor al de gevallen niet voorzien in de statuten, verklaren partijen zich te schikken naar de VZW-wet.
Art. 31 - Deze Statuten werden opgemaakt op de eerste Algemene Vergadering van 20 juni 2016 en werden
unaniem aangenomen. Zij treden onmiddellijk in werking en worden in het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Art. 32 - De Raad van Bestuur heeft heden, overeenkomstig artikel 14 van de statuten, onder zijn leden volgende
functies verdeeld en benoemd.
als bestuurders:
1. Dhr. De Winne William, Voorzitter
2. Dhr. Kazimoto Frederik, Ondervoorzitter
3. Dhr. Peferoen Manik, Secretaris
4. Mevr. Baeck Sanne, Penningmeester
als dagelijks bestuurders:
1. Dhr. Boeve Jeroen, Zakelijk en administratief medewerker.
2. Mevr. Cloquet Fanny, Projectcoördinator.
3. Mevr. Cnudde Anneleen, Artistiek coördinator Theater
4. Dhr. De Beul Dries, Artistiek coördinator Dans
 
Opgesteld te Oostakker in zoveel exemplaren als er partijen zijn, op 20 juni 2016
(volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


