





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Automatic Solutions Bruggeman

ASB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Dierikserf 2

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Valerie GOEMINNE te Ronse, op één juni
tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door de heer BRUGGEMAN Frédéric Gaston, geboren te Moeskroen op negen september
negentienhonderd drieëntachtig en zijn echtgenote, mevrouw DECUYPERE Julie Paulette Odette,
geboren te Kortrijk op vijf december negentienhonderd drieëntachtig, en met een onbeperkte duur,
waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro bedraagt, vertegenwoordigd door (186)
honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt
ingeschreven als volgt:
INBRENG IN NATURA VAN EEN ALGEMEENHEID

    1.  Verslagen
De volgende verslagen worden overhandigd, te weten:
1) Het bijzonder verslag opgesteld te Anzegem (Vichte) op drie mei tweeduizend zestien door de
oprichters, de heer Bruggeman Frédéric en mevrouw Decuypere Julie, overeenkomstig artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende het voorstel tot inbreng in natura van de
algemeenheid en waarin het belang van deze inbreng voor de vennootschap wordt uiteengezet.
Tevens wordt hierin verklaard dat de oprichters niet wensen af te wijken van de conclusies van de
bedrijfsrevisor.
2) Het verslag van de heer Piet Dujardin, handelend als bedrijfsrevisor voor BVBA
Bedrijfsrevisorkantoor Dujardin, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen,
bevattende een beschrijving van de voorgestelde inbreng in natura, de toegepaste
waarderingsmethoden, evenals de als tegenprestatie verstrekte vergoeding, met het volgende
besluit:
“BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AUTOMATIC SOLUTIONS BRUGGEMAN kan ik
besluiten dat:

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de  Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal en de fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen, te verhogen met
een vergoeding in rekening courant.
    2.  De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurig-heid en duidelijkheid
voldoet.
Verder dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan van een eventueel
uitwinningsrisico op het handelsfonds naar aanleiding van een negatief netto bedrijfskapitaal per 1
april 2016 ten belope van 7.289,96 EUR.
Op datum van onderhavig verslag werd het akkoord vanwege NV KBC Bank inzake de overdracht
van het investeringskrediet naar de vennootschap, nog niet ontvangen. Bijgevolg blijft de inbrenger

 *16311838*
Neergelegd
01-06-2016

0655844318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofdelijk aansprakelijk voor de nog openstaande schuld in kapitaal op inbrengdatum van het
betreffende krediet ten belope van 15.718,34 EUR.
De attesten van de Federale Overheidsdienst Financiën - Team Invordering en de Vlaamse
Belastingsdienst werden op datum van onderhavig verslag nog niet bekomen. Aldus wordt de
overnemer hoofdelijk aansprakelijk voor de openstaande schulden inzake directe belastingen, BTW
en de Vlaamse indirecte belastingen.
Daarenboven dien ik een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de
hoegrootheid van een eventueel uitwinningsrisico voor de vennootschap wegens het ontbreken van
een dubbele boekhouding en wegens de tienjarige aansprakelijkheid als aannemer.

    1.  De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met de vergoeding in lopende rekening, zodat
de inbreng niet overgewaardeerd is.
    2.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van voormeld
handelsfonds bestaat uit 186 aandelen zonder nominale waarde van de nieuw op te richten
vennootschap, te verhogen met een schuldvordering in lopende rekening met een totaal saldo ten
belope van 8.331,66 EUR.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarvoor dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 27 mei 2016
BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door BV ovv BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
Getekend”
Het bijzonder verslag van de oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor zullen met een uitgifte
van onderhavig proces-verbaal worden neergelegd op de bevoegde griffie van de rechtbank van
koophandel.
b) Verwezenlijking en beschrijving van de inbreng
Voormelde oprichter, de heer Bruggeman Fréderic, heeft verklaard inbreng te willen doen van het
geheel van het handelsfonds op zijn naam en omvattende immateriële vaste activa, materiële vaste
activa, voorraad handelsgoederen en kredieten en dit alles voor een inbrengwaarde van zesentwintig
duizend negenhonderd éénendertig euro en zesenzestig cent (€ 26.931,66).
c) Vergoeding
 De inbreng wordt deels vergoed met een aandelenvergoeding en deels via de toekenning van een
schuldvordering in lopende rekening op naam van de inbrenger. Een bedrag van achtduizend
driehonderd éénendertig euro en zesenzestig cent (€ 8.331,66) wordt ingeschreven in credit op de
rekening-courant van de voormelde inbrenger bij de op te richten vennootschap. Het saldo, meer
bepaald de inbrengwaarde ten bedrage van zesentwintig duizend negenhonderd éénendertig euro
en zesenzestig cent (€ 26.931,66) verminderd met de vergoeding in rekening-courant ten bedrage
van achtduizend driehonderd éénendertig euro en zesenzestig cent (€ 8.331,66), of een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) wordt vergoed door de toekenning aan voormelde
inbrenger van honderd zesentachtig (186) aandelen van de op te richten vennootschap BVBA
AUTOMATIC SOLUTIONS BRUGGEMAN.
d/ Voorwaarden van de inbreng
De op te richten vennootschap wordt eigenares van de algemeenheid die overgedragen wordt door
de inbrengster vanaf heden.
De op te richten vennootschap aanvaardt de ingebrachte activabestanddelen in de staat waarin zij
zich bevinden en zoals deze bestonden op datum van één april tweeduizend zestien, zonder enig
verhaalrecht tegen de inbrengster voor om het even welke reden. Zij zal er vanaf deze datum het
genot van hebben. De verrichtingen uitgevoerd na deze datum zullen voor haar rekening zijn (in voor
– of in nadeel).
De op te richten vennootschap wordt geacht ten volle kennis te hebben van de activa van de
overgedragen algemeenheid en verklaart geen omstandigere beschrijving te eisen dan diegene
vermeld in huidig proces-verbaal en voornoemd revisoraal verslag. In geval van fout of nalatigheid in
de beschrijving, heeft de vennootschap machtiging deze, desgevallend te verbeteren.
De inbreng van de activabestanddelen gebeurt voor vrij, zuiver en onbelast. De inbrengster
waarborgt het vreedzaam genot, alsmede de vrije exploitatie, niet belemmerd door een beletsel of
vervolging van welke aard ook.
Financieel plan
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgemaakt op achttien maart tweeduizend zestien en ondertekend door hen of hun
gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij notaris in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend, om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel tweehonderdvijftien van het wetboek van
vennootschappen.
Naam.
De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “Automatic Solutions Bruggeman“, afgekort “ASB”.
Zetel.
De vennootschap heeft haar zetel te 8570 Vichte, Sint-Dierikserf 2.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaams Gewest of naar het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), hetwelk dient
bekendgemaakt te worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) zal/zullen eveneens mogen overgaan tot het oprichten van administratieve zetels,
uitbatingszetels, filialen, depots, agent-schappen, burelen en bijhuizen overal waar het nodig zou
kunnen blijken, zowel in België als in het buitenland.
Doel. 
De vennootschap heeft tot doel:
a) Specifieke activiteiten
- Elektrotechniek in de meest brede zin van het woord.
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden alle om het even welke burgerlijke of
handelsdaden alsmede financiële roerende en onroerende handelingen stellen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op aankoop, verkoop, verhuring, onderhoud, herstelling, levering
van materialen en inrichting, alsmede de plaatsing en dit alles in het kader van automatisatie en
toegangscontrole van poorten, deuren, hekkens, slagbomen en dergelijke en het uitvoeren van alle
nodige elektriciteitswerken, camera installaties in de algemene zin;
- In kader van de automatisatie hiervoor het uitvoeren van kleine aannemingswerken;
- De groot-en kleinhandel en de aankoop, verkoop, onderhoud en herstelling van audivisuele
apparaten en elektrische apparaten in het algemeen
- Het voeren van alle publiciteit
- De handel, de in-en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en de consignatie van alle
materialen, benodigdheden en bijhorigheden voor het plaatsen van electronische – en electrische
installaties en apparaten.
- Electronische installatiewerken oa. aan gebouwen, machines, enzovoort.
- Vertaalbureau: vertalingen in alle Europese talen, copywriting, rewriting, typing service;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen inzake vertalingen en tolkdiensten, de
overdracht van kennis, copywriting, het maken van publicaties en het adviseren op taalkundig gebied
in de ruimste zin;
- Het vertalen van geschriften, teksten en documenten, het corrigeren van vertalingen en
ondertitelingen, het geven van opleidingen over ondertitelen en vertalen.
- Onderaaneming in orgelbouw
- Onderaaneming onderhoud en herstellingen aan gebouwen
- Onderaaneming in schrijnwerkerij
b) Algemene activiteiten
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden.
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.            
Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD (18.600)
EURO.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap kan verhoogd of verminderd worden volgens de statuten en
wettelijke voorschriften.
Het gehele kapitaal is geplaatst.
Ondeelbaarheid van de aandelen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Medeëigenaars van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de
rechten, die aan dit aandeel verbonden zijn, geschorst tot een gemeenschappelijke lasthebber is
aangesteld.
Wanneer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn dan wordt, in het algemeen, het eraan
verbonden stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens ingeval van
kapitaalver-hoging of kapitaalvermindering en bij invereffening-stelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de naakte eigenaar toe.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgang van aandelen.
Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden van aandelen volstrekt nietig indien hij niet geschiedt met toestemming van ten minste de
helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
De voormelde toestemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan of
verkregen worden door een andere vennoot.
Voorafgaandelijk aan elke overdracht of overgang van maatschappelijke aandelen aan personen die
niet zonder de voormelde toestemming de vennoot kunnen worden, zal aan de vennootschap ter
kennis worden gebracht bij aangetekend schrijven: de naam, voornamen, beroep en woonplaats van
de rechtgever en -verkrijger, alsmede het aantal betrokken aandelen en wat er op is gestort.
De zaakvoerder is dan verplicht het voorstel aan de dagorde te stellen van de eerstvolgende
algemene vergadering, die in elk geval binnen drie maanden na postdatum van de aangetekende
brief dient door te gaan.
 Tegen de beslissing van deze algemene vergadering is geen verhaal mogelijk. 
Wordt de voormelde toestemming niet verleend, dan hebben de belanghebbende vennoten en
verkrijgers het recht de afkoop van de aandelen te vragen tegen de prijzen en onder de voorwaarden
die, behoudens minnelijke schikking, zullen worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan
één door elk der partijen benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschil-len
tussen de twee deskundigen beslist een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, door de heer Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap is gevestigd, zal worden aangesteld.
Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
Voor de afkoop geldt dezelfde volgorde van voorkeur als voor de intekening bij kapitaalverhoging.
De vastgestelde afkoopprijs zal in afkortingen mogen betaald worden, zonder dat op die wijze een
termijn kan verleend worden die loopt over méér dan vijf jaar, van het lichten der optie af.
De in dit geval verkregen aandelen kunnen niet worden overgedragen voor de prijs volledig is
betaald.
Indien de aandelen niet afgekocht zijn binnen drie maanden na de definitieve bepaling van prijs en
voorwaarden, hebben de overdragers, of, ingeval van overlijden van een vennoot, zijn erfgenamen of
legatarissen, het recht om de ontbinding van de vennootschap te vorderen; dit recht vervalt indien
het niet is uitgeoefend binnen veertig dagen na het verstrijken van de termijn van drie maanden.
Register van aandelen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend :
l. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. De gedane stortingen
3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, en door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.  
Het staat de vennootschap vrij een overdracht te erkennen en in het register in te schrijven, waarvan
zij het bewijs van rechtsgeldigheid en van datum vindt in brieven, documenten, akten of andere
bescheiden waaruit de toestemming van overdrager en overnemer blijkt, voor zover deze overdracht
niet indruist tegen wettelijke of statutaire beperkingen of formaliteiten.
Iedere vennoot of belanghebbende derde kan van dit register inzage nemen.
Rechten en verplichtingen verbonden aan de aandelen.
Het bezit van een aandeel brengt van rechtswege de instemming met de statuten, en met de
beslissingen van de algemene vergadering mede.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel, volgen dit aandeel, wie er ook
achtereenvolgens eigenaar van wordt.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot mogen onder geen enkele
voorwaarde beslag doen leggen op de goederen of op de activa, de waarden en de documenten van
de vennootschap, noch er de verdeling, de verkoop of de veiling van vragen, noch zich op enigerlei
wijze in het bestuur mengen.
Voor de uitoefening van hun rechten, moeten zij zich houden aan de statuten, de inventarissen, de
jaarrekeningen en de beslissingen van de algemene vergaderingen en van de zaakvoerder.
Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten. Zij worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd door de algemene vergadering, voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van het doel, met uitzondering van die bevoegdheden
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering is bevoegd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de
zaakvoerder, zelfs indien die handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont
dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed, of er, gezien de
omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
Onmiddellijk na de oprichting zal de algemene vergadering bijeenkomen om het getal der
zaakvoerders vast te stellen en deze te benoemen.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder
aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt als onbeperkt zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen  naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien een vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. 
Overdracht van bevoegdheden – Vertegenwoordi-gingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder, kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende dat
bestuur, aan één of meerdere personen worden opgedragen.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten
verricht worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.De zaakvoerder
kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshande-ling of voor een bepaalde categorie
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht overdragen
aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn volmacht
geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen
binnen de perken van hun bevoegdheden hun volmachten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om het mandaat van de overeenkomstig dit artikel
aangestelde personen ten allen tijde te herroepen.
Toezicht – Commissarissen.
Het toezicht over de verrichtingen van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en controle over de maatschappelijke verrichtingen.
Indien de wettelijke voorschriften dit vereisen, wordt het toezicht opgedragen aan één of meerdere
commissarissen, waarvan het aantal zal vastgesteld worden door de algemene vergadering, die hen
benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
Herkiesbaarheid.
De aftredende zaakvoerder en commissaris zijn herkiesbaar.
           
Samenstelling - Bevoegdheid.
De algemene vergadering, zo zij regelmatig is samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door de wet of statuten getrokken grenzen.
Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten.
Iedere vennoot mag zich op elke algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, vennoot of niet. Elke aldus aangestelde volmachtdrager mag meerdere vennoten
vertegenwoordigen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hun organen en wettelijke vertegenwoordigers.
Bijeenkomst.
Ieder jaar, op de eerste zaterdag van de maand juni om tien (10) uur, wordt van rechtswege een
algemene vergadering van vennoten gehouden, in de zetel van de vennootschap of op de plaats die
in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats
om hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of door
de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroe-pen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten
die samen tenminste één vijfde van het maatschappe-lijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven dat met opgave van de aan de orde
te stellen onderwerpen aan de zaakvoerder is gericht.
Stemrecht en vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit
geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend opgestuurd naar de vennootschap en moet ten laatste daags voor de vergadering op
de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam, die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarrekening
Ieder jaar, op éénendertig december worden de rekeningen afgesloten.
De door de wet vereiste documenten worden opgemaakt door de zaakvoerder.
Winstverdeling.
De netto-winst van de vennootschap wordt als volgt verdeeld:
l. Vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve, tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt;
2. Het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door de dood, het faillissement, de ontzetting of de uitsluiting
van een vennoot.
Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt eveneens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

homologatie of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Verdeling van het saldo.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
SLOT – EN OVERGANGSBEPALINGEN
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op datum van heden en zal worden
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Nadat de statuten van de vennootschap werden vastgelegd, komen de vennoten in buitengewone
algemene vergadering bijeen en beslissen éénparig:
l. Het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
   2. Tot deze functie te benoemen: De heer Bruggeman Frédéric Gaston, geboren te Moeskroen op
negen september negentienhonderd drieëntachtig, (met identiteitskaart nummer 591-7423511-09 en
met rijksregister nummer 83.09.09-069.12), wonende te 8570 Vichte, Sint-Dierikserf 2, welke
verklaart te aanvaarden.
3. De opdracht zal onbezoldigd zijn.
Na deze benoeming neemt de zaakvoerder volgende beslissing:
"De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten vanaf één april tweeduizend zestien gesteld of aangegaan
door de vennoten, oprichters, zaakvoerders of volmachtdragers in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting."
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan Accountancy EXPERTS, kantoor
houdende te 8553 Otegem, Ellendedreef 1/A, met macht tot indeplaatsstelling, om al het nodige te
doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en bij de B.T.W.-Administratie en opdat de vennootschap een identificatienummer
zou worden toegekend door een Ondernemingsloket in de zin van de wet van zestien januari
tweeduizend en drie. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten dewelke verband
houden met de oprichting.
De belanghebbenden geven hun akkoord.
Daar de dagorde voor wat ons betreft is uitgeput, sluiten wij ons proces-verbaal.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP NEERLEGGING TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK
VAN    KOOPHANDEL
 
                                                   DE NOTARIS, VALERIE GOEMINNE
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
-bijzonder verslag van de oprichters
-verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


