





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BENGELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rechtestraat 37

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 7
november 2016.
1. Oprichters.
a. De heer SCHROYENS Willem, geboren te Lier op 10 mei 1963, wonende te 2500 Lier,
Groeningelaan 21.
b. Mevrouw ARRAS Elsa Gommaar Maria, geboren te Bree op 25 september 1965, wonende te
2500 Lier, Groeningelaan 21.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "BENGELS".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Rechtestraat 37.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Kinderwinkel, in de ruime zin van het woord, met als activiteiten, niet beperken omschreven:
* groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling in baby- en kinderkleding,
kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in de auto, enzovoort;
* groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling in spellen en speelgoed in
gespecialiseerde winkels;
* groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling in meubelen alsook de plaatsing hiervan;
- Groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling in grote verscheidenheid van
goederen waaronder kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, toiletartikelen, sieraden,
matrassen, speelgoed, enzovoort;
- Groothandel, kleinhandel, detailhandel verkoop van doopsuiker, pampertaarten, alcoholische
dranken ook als tussenpersoon;
- Groothandel, kleinhandel, detailhandel, vervaardiging en handelsbemiddeling in dames-, heren-,
kinder-, boven- en onderkleding, badkleding, kledingaccessoires, textiel en lederwaren in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Handelsbemiddeling in roerende goederen;
- Webwinkel, detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce) of postorderbedrijven,
posterijen en koeriers;
- Groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling in kledingstoffen, huishoudtextiel,
beddengoed, verlichtingsartikelen en ijzerwaren en interieurartikelen;
- Restaurant, taverne, café en drankgelegenheid;
- uitbating van hotel of bed&breakfast;
- Het verlenen van diensten –zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;

 *16322773*
Neergelegd
07-11-2016

0665803347

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en diens meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, keuze van distributiekanalen,
logistiek in de meest ruime zin;
- Organisatie van congressen, seminaries en bedrijfspresentaties voor klanten en voor financiële en
commerciële partners;
- De functie van tussenpersoon in de handel en in alle roerende en onroerende verhandelingen; de
aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen en handelsbemiddeling algemeen assortiment;
- Het doorlichten en organiseren van bedrijfsstructuren, het uitvoeren van markt- en bedrijfsstudies,
budgettering, planning en uitvoering van kantooradministratie en –organisatie;
- Webportalen, gegevensverwerking, webhosting, detailhandel in allerlei producten via het internet,
computerconsultancy-activiteiten, activiteiten van systeemintegrators, verwerking van gegevens;
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren; het verwerven en vervreemden van deelnemingen of
andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven, het uitoefenen van managements-, consultancy- en
beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consultancy-overeenkomsten en het uitoefenen van
consultancyfuncties op onafhankelijke wijze;
- Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland;
- Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande  uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen;
- Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
- Het voor eigen rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder; verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook; de projectontwikkeling
en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw, enzovoort;
- Het verstrekken van raad en advies in de meest ruime zin der maatschappelijke behoeften,
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadviezen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
werden volgestort door:
- de heer Schroyens, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;                             93
- mevrouw Arras, voornoemd, voor drieënnegentig aandelen;                                   93
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                                            186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Schroyens en mevrouw Arras,
beide voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw Arras , voornoemd.
14. Volmacht.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Benjamin Aerts, zaakvoerder van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Benilco, met zetel te 2560 Nijlen, Radiostraat 4, met
de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerlegging van de statuten en bij alle administratieve autoriteiten – publicaties in het Belgisch
Staatsblad en de kruispuntbanken voor ondernemingen en dit voor de ondertekening en neerlegging.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten bij het Ondernemingsloket en KBO – Directe belastingen – BTW – sociaal
verzekeringsfonds – FAVV.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


