





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TWISTFARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arthur Meersmanstraat 10

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

TWISTFARE
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Arthur Meersmanstraat 10 – 9140 Temse
OPRICHTING en STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem te Temse op 23 maart 2016, ter
registratie, dat door :

    1.  De Heer DE LANGHE Robrecht Ernst Frank, geboren te Genk op eenendertig maart
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 9140 Temse, Arthur Meersmanstraat 10 en zijn
echtgenote
    2.  Mevrouw JANSEGERS Chantal François, geboren te Temse op zeven januari
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 9140 Temse, Arthur Meersmanstraat 10.
    3.  De gewone commanditaire vennootschap “FERINI – De Langhe”, met maatschappelijke zetel
te 9140 Temse, Arthur Meersmanstraat 10, RPR Gent afdeling Dendermonde 0648866751.
Opgericht bij onderhandse akte van 22 februari 2016, bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch
Staatsblad van 24 februari 2016 onder nummer *16304260*, waarvan de statuten sindsdien niet
gewijzigd werden, zo verklaard.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid TWISTFARE met zetel te 9140 Temse,
Arthur Meersmanstraat 10, met kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volstort
in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, werd opgericht. De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming TWISTFARE
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9140 Temse, Arthur Meersmanstraat 10.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :

    1.  Groothandel in computers, randapparatuur en software;
    2.  Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
    3.  het verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en
rechtspersonen op het vlak van ICT, marketing, logistiek, organisatie, planning, administratieve,
financiële en logistieke opvolging, projectmanagement, het begeleiden van outsourcing en de
ontwikkeling en integratie van software, hardware en systemen die via software of hardware worden
gestuurd, alsook het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, lessen en het organiseren
van evenementen in de ruimste zin van het woord. De vennootschap kan alle voormelde
verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo alleen als in samenwerking
met derden.
    4.  Computerconsultancy-bureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:

 *16307322*
Neergelegd
31-03-2016

0650920280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators.

    1.  Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.

    1.  Gegevensverwerking.
    2.  Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
    3.  Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en tele-
communicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, spraak- en multimediatransport;
- het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel
datacommunicatienetwerk via computer.

    1.  Overige activiteiten in verband met computers.
    2.  Het geven van cursussen en opleidingen en het organiseren van seminaries in verband met
hoger gezegde activiteiten.
    3.  De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know how, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
    4.  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
    5.  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
    6.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
    7.  Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen en het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het
woord van een patrimonium, zowel bestaande uit onroerende als roerende goederen. Binnen het
kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en
verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten
verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (18.600 €). Bij de oprichting is het volstort ten belope van zes duizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).. Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder
nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/ honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Boekjaar – Winstverdeling: Het boekjaar vangt aan op één juli van ieder jaar om te eindigen op dertig
juni van het daarop volgend kalenderjaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf geno-men worden voor de samenstel-ling
van het wette-lijk reserve-fonds. Deze voorafname is niet meer ver-plichtend wanneer het wettelijk
reservefonds één/tien-de van het maatschap-pe-lijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapi-taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde
woensdag van de maand december om twintig (20.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerste daaropvolgende
werkdag gehouden.
Bestuur - Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om
alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet Alle akten die de
vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar ambtenaar of een
ministerieel officier zijn ambt v-erleent, worden geldig ondertekend door de zaakvoerder(s), die
noch-tans, tegen-over derden, niet gehouden is zich te recht-vaardi-gen door een bijzondere
machti-ging van de algemene vergade-ring en volgens de bepalingen van artikel twaalf en veer-tien
hier-voor.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe-ren-de pa-rtij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoer-der be-naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
Vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van
de vereffenaar, na homologatie van zijn benoeming door de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
Mits akkoord van de bevoegde Rechtbank van Koophandel met betrekking tot het plan van de
verdeling van de activa en na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd
afgeschreven terug te betale-n.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig g-elijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald. Het saldo wordt evenredig onder alle
aandelen ver-deeld.
Overgangsbepalingen

    1.  Eerste algemene vergadering : De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december
tweeduizend zeventien.
    2.  Afsluiten van het eerste boekjaar : Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afge-slo-ten
op dertig juni tweeduizend zeventien. (lang boekjaar).
    3.  Benoeming niet statutaire zaakvoerder:
- de heer Robrecht DE LANGHE, voornoemd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat is bezoldigd.
4) De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepas-sing van de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenis-sen over-neemt die in naam of voor rekening van de
vennootschap in oprichting zouden zijn aange-gaan sedert één januari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal
hebben verwor-ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie
van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
5) Hierbij wordt volmacht aan de hierna genoemde persoon teneinde alle nodige verklaringen af te
leggen, alle nodige documenten te tekenen, alle kosten te betalen en alles te doen wat nodig is voor
het vervullen van de formaliteiten bij de kruispuntbank voor ondernemingen, het
rechtspersonenregister, en desgevallend bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde
Waarde en directe belastingen, douane en accijnzen, alsook bij een ondernemingsloket met het oog
op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank voor ondernemingen, te verzekeren :
Accountantskantoor Luc Van Poucke, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai),
Stenenmuurstraat 32, R£PR Dendermonde 0429.968.039 en haar aangestelden, allen
kantoorhoudende op voormeld adres, met macht om elk afzonderlijk te handelen en met recht van
substitutie. Intern zal de lasthebber vooraf het akkoord nodig hebben van de vennootschap vooraleer
hij een handeling met derde partijen stelt.
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


