





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Koster BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Isabellastraat 52C Bus bus 201

1703 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

“De Koster BVBA”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Isabellastraat 52C bus 201
---------------------------------------------------------
 OPRICHTING.
---------------------------------------------------------
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens, te Dilbeek Schepdaal op 4 mei 2016,
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“De Koster BVBA”, met maatschappelijke zetel te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Isabellastraat 52C bus
21, door de Heer DE KOSTER Rien Guido, ongehuwd, wonende te 1703 Dilbeek-Schepdaal,
Isabellastraat 52C bus 201.
                               INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd zesentachtig
euro per aandeel. Het kapitaal wordt volledig onderschreven door de enige vennoot de Heer DE
KOSTER Rien, voornoemd, die daartoe een storting verricht van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 euro). Het kapitaal is volledig geplaatst, en werd gedeeltelijk vol¬stort, zodat aan de
wettelijke vereisten inzake volstorting werd voldaan.
De som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro) staat ter beschikking van de
vennootschap door storting van voornoemd bedrag op een bijzondere rekening.
Artikel 1. NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk¬heid.
Zij draagt de naam "De Koster BVBA".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprake¬lijk¬heid" of de initialen "BVBA".
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1703 Dilbeek (Schepdaal), Isabellastraat 52C bus 201.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap¬pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten betreffende analyse, ontwikkeling, engineering, uitvoering, project management of
optimalisatie die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met energieproductie, -transmissie,
-distributie, -levering of –verbruik;
- Equivalent met onderstaande NACE-codes:
 Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
 Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, exclusief verzekeringen en
pensioenfondsen, niet eerder genoemd.

 *16310319*
Neergelegd
11-05-2016

0653905209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Alle bijkomende activiteiten die tot de ontwikkeling en uitbouw van voorgaande activiteiten kunnen
bijdragen zoals het voeren van reclame, het beheer van onroerende en roerende goederen;
- Het waarnemen van bestuursmandaten in andere ondernemingen, het uitvoeren van consultancy-
en managements-activiteiten en meer in het algemeen het assisteren bij het beheer en de uitbating
van de ondernemingen;
- Het deelnemen in alle vormen in bestaande of op te richten ondernemingen;
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals onder andere
huurfinanciering aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen;
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking
tot roerende goederen en rechten.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland.  Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen, of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar onderneming kunnen bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring of het kennelijk
onvermogen van een vennoot.
De vennootschap kan slechts vervroegd worden ontbonden krachtens een besluit van de algemene
vergadering der vennoten, beraadslagende zoals voorgeschreven voor statutenwijziging,
onverminderd de toepassing van de wettelijke bepalingen terzake.
Artikel 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00€).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder aandeel
een fractiewaarde vertegenwoordigend van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De
aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal gedeeltelijk  volstort door inbreng van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro) in geld. 
Artikel 8. BENOEMING ZAAKVOERDER.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd door de enige vennoot die
zaakvoerder is.
Artikel 9. BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Artikel 12. ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering of de gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de vierde vrijdag van de maand mei om negentien uur.
Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
Artikel 13.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief en wordt toegezonden
aan de vennoten, de zaakvoerder en de eventuele commissaris, samen met de bij wet vereiste
documenten, ten minste vijftien dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De algemene vergadering kan op geldige wijze beraadsla-gen en besluiten ongeacht het aantal ter
vergadering vertegenwoordigde aandelen. Een aanwezigheidslijst wordt opgesteld op elke algemene
vergadering. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Artikel 14.
Het boekjaar zal aanvangen op één januari en eindigen op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 15.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar, wordt na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1) ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2) over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, dit
alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen;
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de bepalingen van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 16.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno¬ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 4 mei 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand mei
tweeduizend achttien om negentien uur.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichters werden aangegaan in naam en voor rekening van de
huidige vennootschap, werden door de vennootschap overgenomen. Deze overname van
verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen eveneens te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMING.
Wordt benoemd tot enige zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur, de Heer
DE KOSTER Rien, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd en voor onbepaalde duur.
                                  VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


