





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bonami Sportcoaching

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gaverstraat 2

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Landegem)

Uit een onderhandse akte, opgesteld te Lotenhulle op 1 oktober 2016, blijkt dat de gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht:
 
- Rechtsvorm: Gewone commanditaire vennootschap
- Naam: Bonami Sportcoaching
- Zetel: Gaverstraat 2, 9850 Landegem
- Duur: onbepaalde duur
- Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
I. Algemeen
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
• Alle activiteiten die verband houden met de begeleiding van sporters en dit op alle mogelijke manieren en
vlakken, zoals advies, management, coaching, opvolging, management en dit voor zowel individuele sporters,
instellingen of groepen;
• Het uitvoeren van de functies van bestuurder, dagelijks bestuurder, commissaris, lid van het directiecomité of
vereffenaar in andere vennootschappen;
• Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met management activiteiten, 
reorganisaties, gerechtelijke en administratieve procedures, public relations en communicatie;
• Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en aan de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding en alle  daarmee
samenhangende activiteiten;
• De groot -en kleinhandel, de aan -en verkoop van, voedingssupplementen (in vloeibare en vaste vorm),
voedingsmiddelen en voedingsproducten;
• Het maken van foto –en videoreportages voor alle doeleinden.
• Het verkopen en distribueren van artikelen voor vrije tijd, sport en camping, in de meest ruime zin, waaronder
textiel en apparaten, zonder dat deze lijst beperkend is;
• Het verlenen van diensten en informatie rond deze activiteiten en artikelen;
• De organisatie en promotie van sportevenementen, met of zonder eigen accommodatie;
• De activiteiten met betrekking tot de promotie van sportevenementen;
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze

 *16320240*
Neergelegd
05-10-2016

0663849786

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die haar het meest geschikt lijkt.
II. Voor eigen rekening
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze roerende en onroerende goederen;
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
c) De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven,
huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële of financiële
handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel,
met inbegrip van de eigendommen die er betrekking op hebben.
d) Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks nog
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
e) De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
f) Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming worden  gegeven.
g) Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden. De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van om
het even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair, makelaar,
vertegenwoordiger of tussenpersoon, of onder gelijk welke naam. Zij mag ook tussenkomen in financiële
transacties met derden, zich ermee associëren, inbrengen doen participeren in het kapitaal, samensmelten of op
gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, en er waarborgen, zowel persoonlijke
als zakelijke, voor verstrekken.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in t’ kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, finan¬cië¬le, roe¬rende of onroerende verrichtingen uitvoeren,
die in enig rechtstreeks of on¬rechtstreeks verband staan met haar doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De algemene vergadering is gemachtigd het doel van de vennootschap uit te breiden en te wijzigen.
- Hoofdelijk aansprakelijke vennoten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Dhr. Hannes Bonami, wonende te 9850 Landegem, Gaverstraat 2, nationaal nummer 86.10.06-265.73;
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
- Kapitaal: De partijen verklaren en erkennen tweeduizendvijfhonderd (2.500) Euro wordt toegezegd als
maatschappelijk kapitaal. Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van tweeduizendvijfhonderd
(2.500) Euro.
- Samenstelling kapitaal: het kapitaal is samengesteld uit honderd aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
- Boekjaar: het boekjaar gaat in op 1 januari van elk kalenderjaar en eindigt op 31 december van het
kalenderjaar.
- Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van juni van ieder
jaar op de zetel van de vennootschap om 21 uur.
- Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
- Benoeming zaakvoerder: Tot statutair zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de
vennootschap benoemd Dhr. Bonami Hannes voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
- Slotbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2016 tot en met 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien.
De partijen verklaren bij toepassing van het artikel 60 Wetboek Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
en dit vanaf 1 september 2016.
Tegelijk hiermee neergelegd de onderhandse oprichtingsakte
 
Hannes Bonami
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


