





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FILCAH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leiestraat 35

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem

De ondergetekenden,
1. De heer Filiep VANBIERVLIET, geboren te Wevelgem (België) op 12 september 1965, rijksregisternummer
65.09.12-287.05, wonend te 8560 Wevelgem, Leiestraat 35;
2. Mevrouw Caroline VERMEULEN, geboren te Waregem (België) op 18 juni 1964, rijksregisternummer
64.06.18-358.03, wonend te 8560 Wevelgem, Leiestraat 35;
verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
STATUTEN
I.       BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma en draagt als
naam “FILCAH”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Leiestraat 35.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
De algemene metaalconstructies, vervaardiging van metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
De constructie en herstelling van landbouw- en industrieel materieel en machines, inclusief transportmaterieel
voor landbouw, handel en industrie;
De constructie, draai-, las-, plooi-, snij- en brandwerk voor derden;
De aankoop in binnen- en buitenland, van alle voornoemd materiaal en machines, de grondstoffen, toebehoren
en wisselstukken ervoor, van elektrische en huishoudelijke toestellen en van sanitair materieel;
Het huren en verhuren van alle roerende goederen;
Het uitbaten van een servicebedrijf op het gebied van onderhoud van alle rollend materieel en andere materieel;
Schilderwerken, spuitwerken van allerlei materieel;
De groot- en kleinhandel in metalen, non-ferro metalen, constructies, machines en onderdelen;
Vervaardigen van metalen constructiewerken en onderdelen daarvan;
Constructiewerken, sturingen, algemeen, het bouwen van machines, herstellen en onderhoud in de ruimste zin
van het woord;
Het smeden van metaal;
De vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
Oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
Het verven, graveren en bedrukken van metaal;
 Het harden en poesten van metaal;
Algemene metaalbewerking

 *16314350*
Neergelegd
02-07-2016

0657944862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken:
boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen;
Metaalschrijnwerk;
de vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch handgereedschap of voor
gereedschapswerktuigen : boren, stempels, matrijzen,frezen, enz.
de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse technieken :
boren, draaien, frezen, vonkerosief  bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Tussenpersoon in de handel
Coördinatie op de bouwwerkzaamheden
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, deelnemen aan
belangen nemen in onderaannemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief aken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of – ondernemingen: het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het
verlenen van technische administratie en financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
handelsvennootschap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi)-
publiekrechterlijk statuut
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, deelnemen aan
belangen nemen in onderaannemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan en ze kan zich voor derden borgstellen onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, met ingang vanaf 1 juli 2016.
 
II.      MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000,00 EUR.  Het
kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder 1/100ste van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd als volgt ingeschreven door de oprichters van de vennootschap:
door de heer Filiep VANBIERVLIET, voornoemd, werd ingeschreven op 90 aandelen, waarvoor 900,00 EUR
werd betaald;
door mevrouw Caroline VERMEULEN voornoemd, werd ingeschreven op 10 aandelen, waarvoor 100,00 EUR
werd betaald.
 
III.    VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel 6
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap wordt bepaald volgens de inbreng van de
vennoten.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn
aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel.
De vennoten zullen in de verliezen bijdragen in verhouding tot hun inbreng en zullen de winsten in dezelfde
verhouding verdelen.  Dit alles tenzij expliciete andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 7
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden.
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedvinden van alle vennoten.
Nieuwe vennoten kunnen slechts toetreden na schriftelijke instemming van alle vennoten.
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch zal de
vennootschap worden voortgezet tussen de overlevende vennoten op basis van de bestaande proportionaliteit en
dit na uitkering van een scheidingsaandeel aan de erfgenamen. Dit scheidingsaandeel wordt bepaald op datum
van overlijden en wordt betaald door de vennootschap en bepaald in functie van het eigen vermogen van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatst goedgekeurde balans of bij gebreke daaraan, op basis van de
kapitaalwaarde van de betreffende aandelen.
  
IV.    BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING – CONTROLE
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 9
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd. Aan de zaakvoerder kan evenwel, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten zal worden vastgesteld.
Artikel 10
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel 11
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en, in het algemeen, alle
documenten en geschriften van de vennootschap.  Iedere vennoot kan zich hierbij laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een externe accountant.
V.      ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
Artikel 12
De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
de wijziging van de statuten.
Artikel 13
De jaarvergadering wordt gehouden op de 3e vrijdag van de maand juni om 14.00 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
De algemene vergadering kan in bijzondere of buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen door
iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer een vennoot of vennoten die 20 (twintig) % van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen het vraagt.
Artikel 14
Om geldig te kunnen beraadslagen en besluiten moeten alle vennoten minstens acht dagen voor de vergadering
uitgenodigd worden met opgave van de agenda. Voor alle andere algemene vergaderingen dan de jaarlijkse
gewone algemene vergadering en de algemene vergadering waar uitsluitend over benoemingen en/of ontslag
van een of meerdere zaakvoerders wordt beslist, dient de uitnodiging aangetekend te worden verstuurd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen, behoudens andersluidende bepaling in deze statuten.
De resultaatverwerking en winstverdeling zullen vrij kunnen beslist worden door de algemene vergadering,
waarbij de bepalingen van artikel 5 dienen nageleefd te worden.
VI.    BOEKJAAR – JAARREKENING – RESULTAAT
Artikel 15
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op 31 december van elk jaar zal door de zaakvoerder(s) een inventaris en een jaarrekening, omvattende onder
meer een balans en resultatenrekening, worden opgesteld volgens de terzake geldende wettelijke bepalingen,
die ter goedkeuring zal worden voorgelegd aan de daaropvolgende jaarvergadering.
Artikel 16
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de nettowinst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen.  De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
VII.   ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 17
De vennootschap wordt ontbonden overeenkomstig de gronden van het gemeen recht en wanneer de algemene
vergadering daartoe besluit met een meerderheid van 4/5 (vier vijfden) van de aanwezige stemmen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden en op om het even welk ogenblik,
zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van (één van) de zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering
zullen bepaald worden.
Het eventueel batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten overeenkomstig hun
oorspronkelijke inbreng.
VIII. WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Artikel 18
De vennoten kunnen, in algemene vergadering verenigd en besluitend met een meerderheid van 4/5 (vier vijfden)
van de aanwezige stemmen, aan onderhavige statuten alle wijzigingen aanbrengen die zij geschikt achten.
Zij kunnen onder meer het doel uitbreiden of beperken, de naam wijzigen, de vertegenwoordiging van de
vennootschap veranderen, het kapitaal verhogen of verlagen, nieuwe vennoten aannemen of besluiten tot
omzetting in een vennootschap met een andere rechtsvorm, voor zover deze handelingen haar niet verboden zijn
krachtens de wet.
IX.    OVERIGE BEPALINGEN
Artikel 19

 De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten van dit Wetboek zijn van
toepassing op de vennootschap.
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen zullen als ongeschreven worden beschouwd .  Dit heeft in geen geval de
nietigheid van de vennootschap tot gevolg.
Artikel 20
De geschillen tussen de vennoten omtrent de toepassing van de statuten die vatbaar zijn voor arbitrage zullen
worden beslecht door een college van drie arbiters die door de partijen worden aangeduid overeenkomstig de
bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
DIVERSE BEPALINGEN

 Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan bij ondertekening van onderhavige onderhandse akte en
eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
 Alle in naam van de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
Als (niet-statutaire) zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap en
met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 10 van de statuten: de heer
Filiep VANBIERVLIET, voornoemd.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Luminad BVBA met zetel te Hoge
Voetweg 14, 8560 Wevelgem (Gullegem) ondernemingsnummer 0822.321.062 vertegenwoordigd door Mevrouw
Sabine Holvoet (NN. 71.02.20 276-47 en identiteitskaartnummer 590-2822180-34), evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
Aldus opgemaakt te Wevelgem op 1 juli 2016 in vier exemplaren, waarvan één origineel exemplaar is bestemd
voor iedere partij, en twee originele bestemd zijn voor het vervullen van de administratieve formaliteiten,
waaronder de neerlegging ter registratie.  Iedere partij verklaart een door alle partijen ondertekend exemplaar te
hebben ontvangen.
 
___________________________                               _________________________________
De heer Filiep VANBIERVLIET                                           Mevrouw Caroline VERMEULEN
 
 
X        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


