





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Manduria

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Warandestraat 13

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Hansbeke)

TITEL I. - benaming, zetel, doel, duur
Artikel 1. Duur en oprichters
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Waren de allereerste oprichters van de vereniging:
Samyn, Charlotte (Warandestraat 13, 9850 Hansbeke)
De Paepe, Dylan (Warandestraat 13, 9850 Hansbeke)
De Smet, Mattias (Mutsaardstraat 18, 2000 Antwerpen)
Artikel 2. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “vzw” genaamd) op grond van de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd “V&S-Wet”).
Artikel 3. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk heeft als naam: "Manduria". Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties
en andere stukken die van de vereniging uitgaan, moeten voorzien zijn van deze naam, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting "v.z.w." of
"vzw", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 4. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Warandestraat 13, 9850 Hansbeke gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere
plaats binnen het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen. Voor een zetel
wijziging dient 2/3 van de effectieve leden aanwezig te zijn en 2/3 van de aanwezige effectieve leden dient
akkoord te gaan met de wijziging.
Artikel 5. Doel – Activiteiten
De vereniging heeft als doel het promoten van traditionele en hedendaagse volksmuziek en muziek in het
algemeen.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
het organiseren van educatieve workshops;
het organiseren van muziekstages;
het organiseren van concerten en bals;
het organiseren van audiovisuele evenementen;
het organiseren van culturele activiteiten;
het uitgeven van audio-en visuele publicaties die de hogervermelde doelstellingen helpen realiseren
Daarnaast kan zij publicaties doen, muziek aan- en verkopen, instrumenten aan-, verkopen, huren en verhuren,
bijeenkomsten organiseren, deelnemen aan bepaalde evenementen, activiteiten, vertoningen, concerten,

 *16303308*
Neergelegd
08-02-2016

0647924267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eetfestijnen organiseren, alsook tentoonstellingen en andere activiteiten ondernemen. Zij kan in deze zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt
besteed aan het doel waarvoor zij is opgericht. De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen
bezitten, huren of verhuren die voor het verwezenlijken van haar doelstelling van nut zijn.
TITEL II. - Lidmaatschap.
Artikel 6. Effectieve leden – toegetreden leden
Het aantal Effectieve leden is niet beperkt, maar het minimum aantal effectieve leden is drie. Zij hebben alle
rechten zoals omschreven voor de leden in de V & S-Wet.
Daarnaast kan elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt bij de vereniging een
aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in
deze statuten worden omschreven. Zij hebben geen stemrecht op Algemene Vergaderingen.
Artikel 7. Effectieve leden – kandidaatstelling en aanvaarding
De Effectieve leden van de vereniging zijn die personen wiens namen in het huisreglement voorkomen onder de
Titel "Raad van Bestuur" of onder de Titel "Effectieve Leden". Zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging, doch zij genieten op geen enkele wijze een bijzonder
privilege, noch een apart statuut, omwille van hun titel als oprichter. Ieder natuurlijk persoon kan zich kandidaat
stellen om effectief lid te worden, voor zover hij/zij de statuten en het huisreglement van de vereniging
onderschrijft. De kandidaten richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering. Deze beslissing wordt genomen bij ‘volstrekte meerderheid’ van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering. D.w.z. dat het aantal positieve stemmen
groter is dan het aantal negatieve stemmen plus het aantal onthoudingen, m.a.w. het aantal positieve stemmen
bedraagt minstens ‘de helft plus één’ van het totale aantal stemmen.
De Algemene Vergadering kan aldus discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als effectief lid.
Artikel 8. Toegetreden leden – kandidaatstelling en aanvaarding
De kandidaatstelling als toegetreden lid gebeurt door het invullen en bezorgen van het daartoe door de
vereniging uitgegeven inschrijvingsformulier, hetzij door ondertekening, hetzij via de website van de vereniging.
Door het ondertekenen en bezorgen van dit formulier onderschrijft de kandidaat de statuten en het huisreglement
van de vereniging.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie over het al dan niet toelaten van een
kandidaat als toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op een Algemene Vergadering.
Artikel 9. Beëindiging van lidmaatschap
Ieder effectief lid kan zich op ieder ogenblik uit de vereniging terugtrekken, mits deze zijn/haar ontslag bij
aangetekende brief naar de voorzitter stuurt. Ieder toegetreden lid kan zijn/haar lidmaatschap beëindigen door
een brief of e-mail omtrent dit feit naar de maatschappelijke zetel te sturen. Resterend lidgeld wordt niet
terugbetaald.
Een toegetreden lid zal daarenboven automatisch uit het ledenbestand worden geschrapt wanneer het niet
binnen een termijn van dertig dagen, volgend op de vervaldatum van de betaling van het lidgeld, dit lidgeld heeft
hernieuwd. Een effectief lid zal beschouwd worden als ontslagnemend wanneer het niet binnen een termijn van
dertig dagen, volgend op de vervaldatum van de betaling van het lidgeld, dit lidgeld heeft hernieuwd. Zijn/haar
ontslag zal automatisch op de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering worden geplaatst.
1/20 van de effectieve leden kunnen het punt ‘uitsluiting van een lid’ op de agenda plaatsen nadat een
uitnodiging tot de Algemene Vergadering hen werd bereikt. 1/5 van de effectieve leden kunnen een verzoek
indienen bij de Raad van Bestuur om de Algemene Vergadering verplicht te laten bijeenroepen, maar kunnen niet
zelf de algemene vergadering bijeenroepen.
Door middel van een Algemene Vergadering kan, na een door de Raad van Bestuur goedgekeurde "schriftelijke"
waarschuwing aan de desbetreffende persoon, een lid uit de vereniging worden gezet op verzoek van de Raad
van Bestuur, indien dit lid zich schuldig maakt(e) aan een der volgende feiten: beledigende rassenhaat binnen de
vereniging, beledigende politieke uitspraken binnen de vereniging, de vereniging in een slecht daglicht plaatst(e)
ten aanzien van personen binnen of buiten de vereniging, de vereniging een slechte naam bezorgt, frauduleuze
praktijken pleegde, het niet naleven van de statuten en/of huisreglement, en dergelijke. Personen die voor
voorgenoemde concrete feiten lidmaatschap ontzegd werden, kunnen niet meer als lid van de vereniging
aanvaard worden (reeds betaald lidgeld wordt niet teruggestort). Hiertoe is een 2/3 meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden vereist.
Artikel 10. Ledenregister
Een lijst met chronologisch (volgens datum van toetreding) gerangschikt de namen, de voornamen, de
woonplaats en de nationaliteit van de effectieve leden van de vereniging, moet per brief op de griffie van de
burgerlijke rechtbank van de zetel van de vereniging worden neergelegd, binnen 1 maand na de bekendmaking
der statuten. Deze lijst wordt ieder jaar aangevuld en binnengebracht op de griffie van de rechtbank van
koophandel van de zetel van de vereniging.
Ze wordt niet op de rechtbank van koophandel neergelegd elk jaar in geval van wijzigingen binnen de maand na
de verjaardag van de eerste neerleggingsdatum van de statuten.
Artikel 11. Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz...
TITEL III. – Raad van Bestuur
Artikel 12. Aantal bestuurders – Kosteloos mandaat
De vereniging heeft minstens 3 bestuurders. De bestuurders zijn afzetbaar bij macht van de Algemene
Vergadering. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Effectief Lid
is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaalde minimum van drie Effectieve Leden
heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Effectief Lid
wordt aanvaard, zal een Bijzondere Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde
bestuurder. Een Bijzondere Algemene Vergadering is een vergadering waarin een bijzondere meerderheid, zoals
bepaald in de statuten, vereist is.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat kunnen vergoed worden in samenspraak met de Raad van Bestuur.
Artikel 13. Aanstelling en ontslag van bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden voor een termijn van zes jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Algemene Vergadering kan een bestuurder afzetten. Een minimum van 3 bestuurders moet echter steeds
gewaarborgd blijven (uitgezonderd wanneer er maar 3 effectieve leden zijn, cfr. Artikel 12). Ieder bestuurder kan
zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan aanvullende documenten zoals een CV of een bewijs van goed gedrag en zeden
vragen aan elke kandidaat-bestuurder.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 14. Functieverdeling
De bestuurders kiezen uit hun midden een voorzitter. Voor een geldige stemming is de voltallige aanwezigheid
van bestuurders vereist. Voor verkiezing is een bijzondere meerderheid van twee derden der stemmen vereist.
Indien deze meerderheid niet bereikt wordt, volgt er een tweede stemronde, waarbij verkiezing geschiedt bij
gewone meerderheid. De voorzitter stelt aan: een ondervoorzitter, een secretaris, een schatbewaarder en
houders van enige andere specifieke functies, die in het huisreglement vermeld worden onder "Raad van
Bestuur". Deze functies kunnen enkel worden toegewezen aan leden van de Raad van Bestuur. Cumul van
bestuursfuncties is absoluut verboden, op straffe van nietigheid der aanstelling. De inhoud van voornoemde
functies wordt uitdrukkelijk en nauwkeurig omschreven in het huisreglement. De Raad van Bestuur kan een
aanstelling door de voorzitter ongedaan maken bij stemming met een twee derden meerderheid van stemmen.
Het ontslag, vrijwillig of gedwongen, van de voorzitter, brengt een herziening van de verdeling der functies binnen
de Raad van Bestuur met zich mee.
Artikel 15. Vergaderingen – beraadslagingen – beslissingen
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping van de voorzitter en onder zijn voorzitterschap, of bij ontstentenis
onder het voorzitterschap van een door de voorzitter gekozen bestuurslid, zo dikwijls als het belang van de
Vereniging het vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
De beslissingen die de Raad van Bestuur neemt zijn slechts geldig indien meer dan de helft van de bestuurders
aanwezig is. Elke beslissing van de Raad wordt genomen met volstrekte meerderheid van stemmen, tenzij
anders bepaald in statuten of huisreglement. Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering
voorzit, beslissend. De beslissingen van de Raad en deze die voortvloeien uit een vergadering, blijken uit de
notulen dewelke door de secretaris van dienst genomen werden en goedgekeurd werden door het bestuur. Deze
notulen worden bijgehouden en worden na goedkeuring door de voorzitter of door 2 bestuursleden ondertekend.
Deze notulen zijn ten allen tijde ter inzage van alle leden van de vereniging, die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij schriftelijk akkoord van een
meerderheid van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders
om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in ieder geval een
beraadslaging per e-mail.
Artikel 16. Bevoegdheden
Intern
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van bestuur of van beschikking te
verrichten die de vereniging aanbelangen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4 van
de V & S –Wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.
Extern – vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de Vereniging als college in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur, wordt de vereniging in
en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen, tenzij voor
volgende handeling, die een uitdrukkelijke volmacht vanwege de Raad van Bestuur behoeven: alle betalingen
doen en ontvangen die een bedrag van [50 EUR] overschrijden, alle roerende en onroerende goederen kopen,
alle roerende en onroerende goederen die eigendom van de vereniging zijn verkopen, alsook huren, zelfs voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer dan 9 jaar, alle private of officiële toelagen en steungelden aanvaarden en ontvangen die een bedrag van
[50 EUR] overschrijden, alsmede de legaten en schenkingen die een bedrag van [50 EUR] overschrijden, alle
contracten, leningen en waarborgen aangaan en doen die een bedrag van [50 EUR] overschrijden, leningen en
voorschotten die een bedrag van [50 EUR] overschrijden toestaan en zelfs doen, pleiten als eiser of als
verweerder, voor alle rechtsinstanties en alle vonnissen en arresten uitvoeren of doen uitvoeren, dadingen en
compromissen aangaan die een bedrag van [50 EUR] overschrijden. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen
niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt.
In geval volmacht door de Raad van Bestuur is vereist, moet deze schriftelijk zijn, ondertekend door de voorzitter
en twee andere leden van de Raad. Deze volmacht wordt opgemaakt in twee exemplaren, waarvan er één
bewaard wordt door de secretaris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeksbepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de Vereniging binnen de
perken van de hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig
wat geldt inzake lastgeving.
De Raad van Bestuur kan de volmacht en de vertegenwoordigingsbevoegdheid van om het even welke
gemachtigde op elk moment intrekken door een beslissing bij 2/3 meerderheid.
Artikel 17. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de Vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. Hiertoe dient
het huisreglement te worden aangepast.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecificeerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de Vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de Vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks
bestuur, de Vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
statuten.
Het dagelijks bestuur bereidt de vergaderingen van de Raad van Bestuur voor, doet voorstellen van besluit aan
de Raad van Bestuur en voert diens beslissingen uit. Bovendien stelt het dagelijks bestuur alle daden van
dagelijks bestuur binnen het kader van de bevoegdheden en onder de verantwoordelijkheid van de raad van
bestuur waaraan het verantwoording verschuldigd is.
De samenstelling van het dagelijks bestuur wordt bepaald door de Raad van Bestuur bij volstrekte meerderheid
en dat de Raad van Bestuur de benoeming van om het even welke dagelijks bestuurder op elk moment kan
ongedaan maken door een beslissing bij 2/3 meerderheid.
Artikel 18. Belangenvermenging
Het is toegestaan dat bestuurders en dagelijks bestuurders via hun bedrijf, werkgever en dergelijke diensten
leveren en/of goederen verkopen aan de vereniging. De betrokken bestuurder zal echter ten alle tijde dit op
voorhand moeten bekend maken aan de Raad van Bestuur en moet zich steeds onthouden van stemming indien
er beslist wordt om al dan niet in te gaan op de offerte van de betrokken diensten en/of goederen. Tevens
worden er, in mate van het mogelijke, bij andere partijen (d.w.z. niet-bestuurders) een tegenofferte gevraagd
opdat men in alle objectiviteit een beslissing kan nemen. Aldus moet belangenvermenging voorkomen worden.
Een (dagelijkse) bestuurder die het nalaat om de Raad van Bestuur van zijn belangen in te lichten, stelt zich bloot
aan mogelijke sancties die via een AV kunnen opgelegd worden (cfr. Artikel 9).
Artikel 19. Aansprakelijkheid van bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
Vereniging.
Tegenover de Vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
TITEL IV - Algemene vergadering
Artikel 20. Bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste gezag der vereniging. Zij bezit de bevoegdheden die haar wettelijk of
statutair worden toegekend.
Behoren tot de wettelijke bevoegdheid van de Algemene Vergadering:
Wijziging der statuten van de vereniging
Benoemen en ontslaan van bestuurders
De kwijting aan bestuurders
De goedkeuring van de begroting en rekeningen
De vrijwillige ontbinding der vereniging
Het uitsluiten van leden
Het goedkeuren van bevoegdheidsoverdrachten aan derden
De aanvaarding van nieuwe Effectieve Leden
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezoldiging wordt toegekend
De kwijting aan de commissarissen
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 21. Jaarlijkse Algemene Vergadering
Er moet ieder jaar minstens één Algemene Vergadering gehouden worden. Deze vergadering wordt
bijeengeroepen na beslissing van de Raad van bestuur. De vergadering heeft plaats op het uur en de plaats die
in de oproeping zijn aangeduid. De uitnodiging om aanwezig te zijn op een Algemene Vergadering wordt in de
agenda genoteerd. De voorzitter, in samenspraak met zijn bestuur, behoudt het recht om de plaats van de
vergadering te bepalen. Alle effectieve leden moeten worden uitgenodigd bij middel van gewone brief of andere
geschreven of gedrukte vorm die naar de leden wordt toegezonden (b.v. email), minstens 14 dagen voorafgaand
aan de datum van de Algemene Vergadering.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, dan wel door twee Bestuurders,
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens twee Bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Effectieve Leden minstens 7
dagen voor de vergadering werd aangebracht, aan de agenda wordt toegevoegd.
Artikel 22. Bijzondere Algemene Vergadering
Bijzondere bijeenkomsten in een Bijzondere Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter en/of op verzoek van twee Bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle Effectieve Leden.
De uitnodiging wordt minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Bijzondere Algemene Vergadering
naar alle Effectieve Leden gestuurd.
Artikel 23. Stemrecht
Alleen Effectieve Leden hebben stemrecht op een Algemene Vergadering. Ieder lid heeft het recht de
vergadering bij te wonen. Ieder Effectief Lid mag aan de stemming deelnemen met één stem. Elk lid van de
vereniging kan een schriftelijke volmacht dragen voor 1 effectief lid.
Artikel 24. Quorum en stemming – notulen
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V & S – Wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van
de Effectieve Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van
de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die
geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve Leden. De tweede vergadering mag niet binnen
15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Effectieve
Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de Vereniging
is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Effectieve Leden.
Bij staking van stemmen wordt het agenda punt als onbeslist beschouwd en zal het éénmalig op de agenda
komen van de eerst volgend Algemene Vergadering. Indien er voor dat agenda punt weer staking van stemmen
is, zal het als verworpen worden beschouwd.
De notulen worden gemaakt en bijgehouden door de secretaris van dienst. Deze notulen zijn steeds op alle
bijeenkomsten ter inzage of kunnen ook ter inzage worden gesteld ten allen tijde na schriftelijke aanvraag,
geadresseerd aan de zetel van de vereniging. De Effectieve Leden zullen hun inzagerecht uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
Belanghebbende derden kunnen inzage krijgen in de beslissingen van de Algemene Vergadering, na schriftelijke
aanvraag, geadresseerd aan de zetel van de vereniging.
TITEL V - Financiering en Boekhouding
Artikel 25. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door betaling van lidgelden, deelnamegelden, toelagen,
giften, sponsoring en andere voorzieningen.
Het lidgeld wordt bepaald door de Algemene Vergadering, met goedkeuring van de voorzitter en kan ten allen
tijde verhoogd of verlaagd worden. Het lidgeld bedraagt normaliter 25 Euro en kan verhoogd worden tot
maximaal 145 Euro. Daarnaast kan de Vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met
de wet.
Artikel 26. Boekhouding
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting van de vereniging (7 februari 2016) tot 31 december 2016. De boekhouder
of derden kunnen, indien de Raad van Bestuur hiermee instemt, geld van de rekening halen. Desgevallend kan
hiertoe in een volmacht worden voorzien, zoals bepaald in artikel 16 van deze statuten.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V & S – Wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V & S – Wet.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
TITEL VI – Ontbinding van de Vereniging
Artikel 27. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle Effectieve leden. De samenroeping en
agendering gebeurt zoals bepaald in deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid zoals bij
statutenwijziging van het doel van de vereniging. Zijnde 2/3 van de effectieve leden moeten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, waarbij elk aanwezig effectief lid maximaal 1 volmacht kan hebben van een afwezig
effectief lid, verder dient de beslissing tot ontbinding met 4/5 van de aanwezige stemgerechtigden aanvaard te
worden. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de Vereniging steeds dat zij “VZW in vereffening” is
overeenkomstig artikel 23 V & S – Wet.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
Bij ontbinding en vereffening van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden,
overgedragen aan de vereniging die hetzelfde doel nastreeft, of aan één of meerdere verenigingen waarvan het
doel dat van de vereniging het meest nabij komt. Hierover beslist de laatste algemene vergadering.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V & S – Wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
TITEL VII - Suppletief Recht Artikel 28.
Al wat niet in deze statuten is voorgeschreven, wordt geregeld volgens de bepalingen van de V & S - Wet en van
de latere wettelijke schikkingen en volgens de gebruiken inzake verenigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


