





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-MEDIADLY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Catryssevoetweg 4

8470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gistel

E-MEDIADLY
Op heden, 15 mei 2016, zijn de partijen:
NAESEN Sofie, geboren in Oostende op 22 november 1993, wonende in 8470 Gistel, Catryssevoetweg 4
ASLAMIAN Keyan, geboren in Veurne op 6 oktober 1989, wonende in 8670 Oostduinkerke-Koksijde, Leopold II-
laan 41
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan de statuten bepalen dat: partij 1) NAESEN Sofie bij de oprichting 50 euro inbrengt, goed
voor 1 aandeel en dat partij 2) ASLAMIAN Keyan bij de oprichting 450 euro inbrengt, goed voor 9 aandelen. De
inbreng bij de oprichting geschiedt in contanten.
HOOFDSTUK 1 – Naam, zetel, duur, doel
Art.1. Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam E-MEDIADLY.
De zetel van de vennootschap is gevestigd in 8470 GISTEL, Catryssevoetweg 4.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal wel
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art.2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art.3. Doel
De vennootschap heeft tot doel het ontwikkelen van digitale media, de commerciële regie ervan, ook van
toekomstige nieuwe vormen van media, alsook het ontwikkelen en commercialiseren van nieuwe
communicatietechnieken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met en deelnemen in of, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen en verenigingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan of
aangaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met twee derde van de stemmen.
HOOFDSTUK 2 – Vennoten, kapitaal, aandelen
Art.4. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is: NAESEN Sofie. Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle schulden van de
vennootschap. De stille vennoot is: ASLAMIA Keyan. Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor
de -schulden van de vennootschap.

 *16310828*
Neergelegd
18-05-2016

0654773952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art.5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro.
Art.6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de.
Art.7. Aandelenregister
De aandelen hebben een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de
vennootschap. Het register bevat: de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het
aantal aandelen dat hem of haar toebehoort; de gedane stortingen; de overdrachten van aandelen met hun
datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de overnemer of hun gevolmachtigden in het
aandelenregister in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook door de inschrijving in het aandelenregister. De overdrachten en de overgang wegens
overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het
aandelenregister. Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een
uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot
heeft in de vennootschap.
Art.8. Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met een twee derde meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één van de partijen.
Hoofdstuk 3 – Bestuur en vertegenwoordiging
Art.9. Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, bij oprichting geen vennoot. Tot zaakvoerder wordt voor
onbepaalde duur benoemd: NAESEN Yvan, geboren in 8400 Oostende op 29.11.1961, wonend in 8470 Gistel,
Catryssevoetweg 4.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist. De algemene vergadering kan tevens beslissen dat gemaakte kosten of deelopdrachten worden vergoed.
Art.10. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Mochten er twee of meer
zaakvoerders zijn, dan vertegenwoordigen zij als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk 4 – Toezicht
Art.11. Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht
van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij of zij inzage mag nemen
in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Deze worden bijgehouden op de maatschappelijke zetel van de gewone commanditaire vennootschap of op een
andere plaats, bepaald door de zaakvoerder en na aankondiging van toezicht meegedeeld aan de vennoot of
vennoten.
Hoofdstuk 5 – Algemene vergadering
Art.12. De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal elk jaar na het afsluiten en
verwerken van het boekjaar bijeengeroepen worden op de 30ste dag van de maand april om 20 uur, op de
maatschappelijke zetel van de gewone commanditaire vennootschap, behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De eerste gewone algemene vergadering vindt aldus – behoudens afwijkingen – plaats op 30 april
2018. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening en de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Er kan altijd een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer een twee derde meerderheid van de vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
Art.13. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is een twee derde
meerderheid van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den.
Hoofdstuk 6 – Boekjaar, jaarrekening
Art.14. Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 15 mei 2016 en het eindigt op 31 december 2017.
Art.15. De rekeningen van de vennootschap zullen opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder of zijn gevolmachtigde de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
Hoofdstuk 7 – Ontbinding en vereffening
Art.16. Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
gedaan worden door een vereffenaar, aangesteld door de algemene vergadering met twee derde van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met twee derde van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art.17. Overlijden van een vennoot. 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofdstuk 8 – Woonplaatskeuze
Art.18. Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Opgemaakt in 4 exemplaren in Gistel, op 15 mei 2016
 
NAESEN Sofie, 1 aandeel
 
 
ASLAMIAN Keyan , 9 aandelen
 
 
(handtekeningen op
ommezijde)                                                                                                                                                                  
                                                                
                                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                                    
                                                                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


