





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDP Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk-Albertstrand 588

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VDP MANAGEMENT te 8300 Knokke-
Heist, Zeedijk, 588 (Albertstrand).
 Oprichting. Benoemingen
 =========================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN, te Halle op 30 maart 2016, ter registratie
neergelegd.
Heeft de heer VANDEPERRE Maxime Joannes, geboren te Etterbeek op 18 november 1992,
ongehuwd, wonend te Knokke-Heist, Zeedijk, 588-Albertstrand.
Een handelsvennootschap opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met als naam VDP MANAGEMENT .
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk, 588 (Albertstrand).
Het initiaal maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig deelbewijzen. Het is volledig onderschreven door de
oprichter en door hem volstort in speciën tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro; elk aandeel
werd volstort voor zesenzestig euro en zesenzestig komma zesenzestig eurocent, en blijft te
volstorten voor drieëndertig euro en drieëndertig komma vierendertig eurocent.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank zoals blijkt uit het bankattest, afgeleverd op 29 maart 2016.
De oprichtingskosten, ten laste van de vennootschap, zijn geraamd op duizend vijftig euro btw excl.
De vennootschap heeft tot doel:
1/Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het marketingbeleid, het productie-, logistiek- en ontwikkelingsbeleid, het technisch
beleid, het promotie-en verkoopbeleid, het financieel-administratief- en personeelsbeleid.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
2/De rekrutering, vorming, plaatsing en ter beschikking stelling van (gespecialiseerd) personeel- de
(re)organisatie van vennootschappen / ondernemingen, en het verlenen van alle advies en diensten
met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
3/Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
4/De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
5/ DJ-activiteiten en artistieke prestaties;
6/ het organiseren van fuiven, feesten en festivals en alle bijhorende diensten die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden; organisatie van congressen en beurzen.
7/ Het uitbaten van een evenementenbureau;
8/ ontwerp en bouw van podia; gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken; verhuur
en verkoop van verlichtingsapparatuur, geluidsapparatuur, elektriciteitsapparatuur, videoapparatuur,
feestmaterialen;
10/ beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen;

 *16307378*
Neergelegd
31-03-2016

0650924141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11/ het verkopen van alle etenswaren en dranken op openbare markten, openbare plaatsen en
diverse evenementen. Benevens de aan- en verkoop van alle nodige materialen, etenswaren en
dranken.
12/ Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
13/ De aankoop, verkoop, huur en verhuur van alle artikelen en apparatuur verband houdende met
wat voorafgaat.
14/ Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
*alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
*Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
6. Belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten) onder
welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze ook
(inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
De vennootschap mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg
stellen in het algemeen.
Zij mag alle handels financiële en nijverheidshandelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
BESTUUR.
Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Maxime
VANDEPERRE, oprichter voornoemd;
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; elk zaakvoerder heeft, afzonderlijk de meest
uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennootschap te handelen binnen de perken van het
maatschappelijk doel.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de vennootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de tweede vrijdag van juni te achttien uur ook al is die dag een
wettelijke feestdag, en voor het eerst in tweeduizend zeventien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
andere aandeelhouder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers. Vennootschappen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een -niet vennoot- is toegelaten indien de vennootschap slechts drie
vennoten telt. De obligatiehouders hebben enkel raadgevende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen en eventuele
instructies voor de uitoefening van het stemrecht. De beslissingen worden genomen overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met gewone meerderheid, over de aanwending van de winst.
ONTBINDING. VEREFFENING
Indien bij de ontbinding de vennootschap voldoet aan de daartoe wettelijk gestelde voorwaarden, kan
de algemene vergadering beslissen tot onmiddellijke vereffening en sluiting van de vereffening.
In alle andere gevallen Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt
worden, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt met bepaling van
hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de hen toekomende vergoeding. De vereffenaars
hebben, tenzij de algemene vergadering hun bevoegdheid beperkt, de meest uitgebreide
bevoegdheden, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de vennoten volgens het aantal van hun respectievelijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR.
Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december nadien; het eerste begint op
datum van oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd: eensluidende uitgifte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


