





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EQUEST STABLES BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenstraat 22

1750 Lennik

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR TWEE DUIZEND ZESTIEN
Op twintig mei
Voor Ons,  Meester Guy SOINNE, Notaris, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd “Guy SOINNE, Notaris”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 1130 Brussel, Haachtsesteenweg 1788 bus 3,
ondernemingsnummer 861-405-629.
IS VERSCHENEN:
Mevrouw TOEN Charlotte, Katia, Lucie  (Rijksregisternummer 87112219876– I.K. nummer 592-
1593309-68),  ongehuwd,  van Belgische nationaliteit, geboren  te Vilvoorde, op tweeentwintig
november negentienhonderd zevenentachtig,  wonende te 1601 SINT-PIETERS-LEEUW, 
Fabriekstraat,  226.
I. OPRICHTING
Voornoemde comparant verzoekt mij, ondergetekende notaris, de authentieke akte op te maken van
een handelsvennootschap onder de vorm van Besloten Vennootschap  met Beperkte
Aansprakelijkheid die zij verklaart  op te richten onder de benaming “Equest Stables B.V.B.A”,
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 1750 Lennik, Steenstraat,  22, en waarvan het
kapitaal                                              ZESHONDERDVIJFTIG  DUIZEND EURO (650.000 €) bedraagt
en verdeeld is in DUIZEND (1000) aandelen,  zonder vermelding van nominale waarde,
vertegenwoordigend elke één/ duizendste van het kapitaal.
Voor het verlijden van onderhavige oprichtingsakte,  hebben de oprichters mij, ondergetekende
notaris, een financieel plan overhandigd, overeenkomstig artikel 215 van de het Wetboek van
Vennootschappen.
De oprichter verklaart dat op het kapitaal volledig in geld wordt ingeschreven en dat het volstort
wordt,  zeshonderdvijftig duizend euro (650.000 €) als volgt :
- Mevrouw TOEN Charlotte,  voornoemd, heeft ingeschreven op duizend (1.000)  aandelen,  hetzij
voor een totale inbreng van zeshonderdvijftig duizend euro (650.000 €).
Het kapitaal is dus volstort ten beloop van de totaliteit.
Aldus beschikt de vennoot¬schap vanaf heden over een bedrag van zeshonderdvijftig duizend euro
(650.000  €).       
Dit bedrag is vóór het verlijden van onder¬havige authentieke akte bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE50068905018818 geopend op naam van
de vennoot¬schap in oprich¬ting bij de bank Belfius.
Het bewijs van deponering, afgeleverd door voormelde instelling, is aan ons, ondergetekende
notaris, overhandigd.
De partijen verklaren dat het totaal van de kosten, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen, of te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting,
bij benadering  2.999, 92€  bedragen.
II. STATUTEN
TITEL I : VORM NAAM ZETEL DOEL  DUUR
Artikel 1

 *16311141*
Neergelegd
23-05-2016

0654913415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "EQUEST STABLES B.V.B.A.”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1750 LENNIK, Steenstraat,  22.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
en voor zover alle nodige toelatingen werden verkregen :
De exploitatie,  de  aankoop, het (op)fokken en de verkoop van paarden.
Het trainen van paarden en het geven van hippisch onderricht.
Het verhuren van stalling-en opslagruimtes.
Het verkrijgen, beheren, exploiterenen,  vervreemden van transportmiddelen en ander rollend
materieel, machines en gereedschappen.
De verkoop van gespecialiseerde boeken publicaties en media via e-business en evenementen ivm
paarden.
De groot-en kleinhandel in dierenvoeding, paarden-en dierenmateriaal, , transportmateriaal, alsook
de bovenvermelde goederen.
De organisatie van evenementen, lessen en clinics inzake spring, dressur en veiling.
Onderneming voor de reclame en de promotie van sport en andere evenementen, alsmede
onderneming voor de sportsponsoring.
Onderneming voor de inrichting van allerlei vertoningen en sportmanifestaties, in de meest ruime zin
des woords.
Agentschap voor paardenwedrennen
Onderneming voor het uitbaten van paardenwedrennen en rijscholen, voor de verhuring van paarden
en de uitbating van sportterreinen.
Het patrimonium  gevormd door de inbrengsten en grotendeels bestaande uit onroerende goederen
te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.  De
vennootschap zal er zorg voor dragen haar onroerende goederen slechts te vervreemden wanneer
deze bouwrijp geworden zijn of wanneer gebiedende omstandigheden haar daartoe dwingen. 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De productie van, alsmede de handel in-en de export van sportartikelen omvat de sportkleding, de
hobbyartikelen en alle artikelen voor de paardensport in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig
of aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Zij kan fusie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende goederen handelingen verrichten en alle handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of van die aard
zijn de verwezenlijking  ervan te vergemakkelijken, uit te breiden, of te bevorderen.
Dienstverlening van ekonomische aard, alléén of in samenwerking  met derden in het bijzonder,
technische consultatie, bijstand inzake management, engineering, consulting, en franchising, het
beheer en de consultatie aangaande commerciële, administratieve , technische en financiële zaken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid, of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II: KAPITAAL AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ZESHONDERDVIJFTIG DUIZEND EURO

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(650.000 €) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, vertegenwoordigend elke één/ duizendste van het kapitaal.
Artikel 6
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
het register van vennoten dat gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig
artikel 233  van het Wetboek van vennootschappen.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in het  register van vennoten.
Aan de vennoten zullen, wanneer zij daarom verzoeken, getuigschriften,
ondert                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                         ekend door de
zaakvoerder, afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze getuigschriften mogen niet
opgemaakt worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar; indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe. Is het aandeel met vruchtgebruik
bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw
verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar
het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze laatste
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
Artikel 9
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden, behalve met de instemming van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld.
In geval van overlijden, zal de vennootschap voortbestaan blijven onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste
balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopend jaar vastgesteld na
sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening behouden met de tijd
gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van vennootschappen opkomen tegen deze
weigering.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan zij de
afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 11
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
TITEL III: BESTUUR CONTROLE
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Artikel 13
De duurtijd van het mandaat van de zaakvoerder is onbeperkt, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Artikel 14
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van
de vennootschap, is gehouden artikel 257 van de Wetboek van de Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts getroffen worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennootschap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
Artikel 15
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 16
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
TITEL IV:  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in plaats van de
algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Artikel 18
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om
zestien uur (16 uur) op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
Artikel 19
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder en door de
vennoten die erom verzoeken.
Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of de meerderheid der
zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 20
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
Artikel 21
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
TITEL V: INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
Artikel 22
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar De
boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaarrekening (balans, resultatenrekening en toelichting)
worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen na de algemene vergadering neergelegd
ten zetel waar ze ter beschikking blijven van de vennoten.
Artikel 23
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
TITEL VI: ONTBINDING
Artikel 24
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
TITEL VII: DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 25
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aangezien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen,  dagvaardingen of
betekeningen hem geldig gedaan kunnen worden.
Artikel 26
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen.
III. OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
Een algemene vergadering gehouden zonder oproeping onmiddellijk na de oprichting, heeft volgende
beslissingen genomen:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
2. Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december twee duizend zeventien.
3. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in twee duizend achttien.
Wordt voor een onbepaalde duur als niet-statutaire zaakvoerders benoemd: Mevrouw Charlotte
TOEN, voornoemd,  die aanvaardt.
Dit mandaat wordt  onbezoldigd uitgeoefend.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
Overname van de verbintenissen:
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,  worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel – Nederlandstalige Rechtbank.
 VOLMACHT
 Comparant  geeft  volmacht aan bvba Fidro-Beernaert scsprl waarvan het zetel gelegen is te 1780
Wemmel, de Limburg Stirumlaan,  144, vertegenwoordigd door de Mevrouw Nathalie Beernaert,  met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen
en/of verklaringen bij de Kruispuntenbank van ondernemingen en/of bij alle administratieve
autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
BEVESTIGING IDENTITEIT
 Ondergetekende Notaris bevestigd de identiteit van de comparant op zicht van de door de wet
vereiste stukken.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister en van hun identiteitskaarten. De rijksregisternummers werden
vermeld met uitdrukkelijke instemming van de betrokkenen.
WAARVAN AKTE te Brussel, datum als voormeld.
Na voorlezing heeft de verschijner deze akte ondertekend samen met ons notaris.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
GUY SOINNE - NOTARIS
 
Een expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


