





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PARNASSIA PLUS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hofstraat 9

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

Benaming: Parnassia Plus
 Rechtsvorm: V.Z.W.
 Zetel: Hofstraat 9, 8820 Torhout
 Onderwerp akte: OPRICHTING VZW
Statuten van v.z.w. PARNASSIA PLUS
Vooraf.
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Decorte Marc Achiel, wonende te 8820 Torhout, Hofstraat 9, geboren op 13 juni 1954 te Torhout
De heer Aneca Noël Urbain Cornelius, wonende te 8820 Torhout, Gustaaf Van De Woestijnelaan 11, geboren op
27 april 1955 te Diksmuide
De heer Debaenst Michel Oscar, wonende te 8000 Brugge, Langerei 37, geboren op 17 februari 1944 te Brugge
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Naam/Zetel/Doel/Duur
 
Art. 1 De naam
De vereniging wordt Parnassia Plus v.z.w. genoemd.
 
Art. 2 Adres
De VZW heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: Hofstraat 9, 8820 Torhout, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel bij te dragen tot de waardering en beleving van de natuur, het benadrukken van
de landschappelijke, ecologische, erfgoedkundige en culturele waarde van onze omgeving, zowel in de nabije
omgeving als in binnen- en buitenland. Ze kan dit doen door museumbezoeken, discussiebijeenkomsten,
voordrachten, lezingen,  publicaties via klassieke of digitale media, wandelingen, niet commerciële activiteiten en
één- of meerdaagse excursies in binnen- en buitenland.
 
Art. 3bis
De VZW mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijke doel van de V.Z.W. en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden, van de hand doen in welke vorm dan ook
(eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik ter bede, bruikleen, bezit…). De V.Z.W. kan tevens
economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten

 *16325780*
Neergelegd
14-12-2016

0667710881

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
De Leden
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de v.z.w. zijn er werkende en toegetreden leden.
 
Art. 6: Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal bepaald.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Om als werkend
lid te worden toegelaten dient het kandidaat-lid aan volgende voorwaarden te voldoen:
de doelstellingen van v.z.w. Parnassia Plus onderschrijven
bereid zijn om actief mee te werken aan de activiteiten teneinde de doelstellingen van de v.z.w. te
verwezenlijken.
Om als werkelijk lid te worden toegelaten dienen volgende formaliteiten te worden gevolgd:
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen drie maanden na de eerste aanvraag.
 
Art. 8: Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om op constructieve en collegiale wijze mee te werken aan het uitvoeren
van de doelstellingen van de v.z.w.
De werkende leden hebben het recht de boekhouding en de werkingsverslagen van de v.z.w. ter beschikking te
hebben.
 
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de v.z.w.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden van de
v.z.w.
Wanneer een werkend lid drie maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering of op de raad van
bestuur en zich evenmin heeft verontschuldigd.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Wanneer een in een bepaalde hoedanigheid werkend lid door de algemene vergadering zijn of haar
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door een algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering, waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10: Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 125 euro per jaar.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
 
Art. 11: Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de v.z.w. is verplicht een ledenregister van de werkende leden bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de v.z.w. moeten deze
wijzigingen binnen de maand na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenbestand doorgevoerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de v.z.w.
De werkende leden hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld in de v.z.w. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De v.z.w. moet bij schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de
parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Art. 12 Toegetreden leden
De toegetreden leden kunnen in categorieën onderverdeeld worden.
 
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid kunnen in het huishoudelijk reglement
uitgewerkt worden.
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk of mondeling een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat-toegetreden
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. en moet tot op zekere hoogte de doelstelling van de
v.z.w. onderschrijven.
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid bezit het recht geïnformeerd te worden over de verschillende activiteiten en publicaties die de
v.z.w. onderneemt.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art. 15 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag door een toegetreden lid gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur of de
voorzitter.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Het beëindigen van het lidmaatschap, om welke reden ook, kan nooit aanleiding geven tot terugbetaling van
reeds betaalde bijdragen.
 
Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximum � 100 per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De werkende leden
kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
De Algemene Vergadering
 
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste der
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
Kwijting verlenen aan bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de v.z.w.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de v.z.w. ontbonden zal worden
De uitsluiting van een (werkend) lid
De omzetting van een v.z.w. in een vennootschap met sociaal oogmerk
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
Het oplossen van interpretatiegeschillen over de letter en de geest van de statuten, van het huishoudelijk
reglement of van de besluiten van de algemene vergadering
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Art. 19: Samenkomst
De algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur of door de
voorzitter, telkens als het doel van de vereniging dit vereist. Zij wordt gehouden binnen de zes maanden na het
afsluiten van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of e-mail minstens acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter of door de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg.
De oproep bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/10 van de werkende leden, moet op de agenda geplaatst worden.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten werkende leden zich desgevraagd kunnen
legitimeren door vertoon van hun identiteitskaart.
 
Art. 20. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen indien minstens de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is, tenzij de statuten het anders zouden bepalen. In gewone gevallen
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. De stemming gebeurt via afroeping,
handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, via
geheime stemming.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van bestuur of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit heeft de
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een werkend lid. Bij uitsluiting van een lid
moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te
kunnen voorzien. Over de beslissing tot uitsluiting van een lid kan enkel rechtsgeldig een uitspraak worden
gedaan, wanneer minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Art. 21. Notulen
De beslissingen van de algemene vergaderingen worden bekendgemaakt door opname in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden, mits eenvoudig verzoek, op de hoogte gesteld van de beslissingen per brief of e-mail.
 
De raad van bestuur
 
Art. 22. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
werkend lid zijn
de doelstellingen van v.z.w. Parnassia Plus onderschrijven
bereid zijn om actief mee te werken aan de activiteiten teneinde de doelstellingen van de v.z.w. te
verwezenlijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
Een bestuurder kan slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23. Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is één uitzondering op deze regel: namelijk
wanneer de V.Z.W. slechts drie werkende leden heeft, dan zijn twee bestuurders voldoende.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden. Er zijn maximum 12 bestuurders.
Voor een groter aantal dienen de statuten gewijzigd te worden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24. Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen
aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
De bestuurders worden benoemd voor drie jaar. Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor
de rest van de duur van het mandaat.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 25. Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
Hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de V.Z.W., het dagelijks bestuur inbegrepen, zonder bijkomende
goedkeuring van de Algemene Vergadering; hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van
bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen; hij is bevoegd voor alle handels-,
verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van hypotheken;
Hij vertegenwoordigt de V.Z.W., zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen; hij kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of door
de V.Z.W. gevoerd; hij beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen, zoals (bij wijze van
voorbeeld) verzet, beroep, cassatieberoep, annulatieberoep, verzoek tot schorsing, inclusief juridische acties in
kort geding of op eenzijdig verzoekschrift; hij verbindt geldig de vereniging in alle types contracten die er mogelijk
zijn. Twee bestuurders, wie ze ook zijn, kunnen met hun gezamenlijke handtekening de V.Z.W. verbinden en
vertegenwoordigen in alle materies; het bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor;
Hij heeft de residuaire bevoegdheid binnen de V.Z.W. voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat expliciet
door de wet aan de algemene vergadering is gegeven én voorbehouden en voor alles wat door deze statuten
expliciet aan een ander orgaan is gegeven én niet aan de algemene vergadering door de wet is voorbehouden;
Hij is, binnen het zonet vermelde kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch door de
wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van inwendige orde.
 
Art. 26. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren (en onder dezelfde
omstandigheden en op elk moment deze delegatie terug stopzetten) aan één of meer leden van de Raad van
Bestuur, in het bijzonder aan een orgaan van dagelijks bestuur.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
De omvang van hun bevoegdheden zal duidelijk omschreven worden in de beslissing van de raad van bestuur en
mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur.
door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de helft van
de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet
evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de
betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De beslissingen, genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 27. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur binnen de veertien dagen samen te roepen. Hij of zij richt
hiertoe een verzoek aan de voorzitter of secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief, e-mail of aangetekend schrijven, minimum 5 werkdagen voor het tijdstip van de
samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de
raad van bestuur, evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt bij voorkeur opgesteld door de voorzitter of anders door de secretaris.
Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen enkel behandeld worden indien alle aanwezige bestuurders er
mee instemmen deze te behandelen.
 
Art. 28. Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is aangenomen indien een meerderheid zich achter dit voorstel schaart. Bij gelijkheid van stemmen
geeft de stem van de voorzitter de doorslag.
Elke bestuurder heeft één stem. Een bestuurder kan zich echter door een andere bestuurder op de raad van
bestuur laten vertegenwoordigen. Deze vertegenwoordiger krijgt dan uitzonderlijk twee stemmen. Een bestuurder
kan echter slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Art. 29. Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door het bezorgen ervan via e-mail of brief.
 
Art. 30. Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur of de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van twee maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder drie maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur en
zich niet heeft verontschuldigd.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een tweederde
meerderheid indien de helft van de leden aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn. Het moet echter uitdrukkelijk
vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Vertegenwoordiging
 
Art. 31. Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van minstens twee bestuurders.
Begroting & rekeningen
 
Art. 32.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, behalve voor het eerste boekjaar dat loopt
vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering, die gehouden wordt
binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming. De algemene vergadering wordt binnen zes maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar gehouden.
 
Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 33. Bestemming netto-actief
Bij de ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming aan een V.Z.W., dat zoveel
mogelijk overeenkomt met de doelstelling van de V.Z.W., zoals die in art. 3 is vermeld.
Indien er een welbepaalde bestemming is vermeld, die niet meer actueel is, zal de algemene vergadering uiterlijk
op het moment van stopzetting een andere bestemming kiezen voor het netto-actief.
De vereffening moet gebeuren door minimum twee vereffenaars, die hun opdracht als college uitoefenen en
nauwgezet de door de algemene vergadering goedgekeurde bestemmingen uitvoeren.
De vereffenaars worden aangesteld door de algemene vergadering.
 
Varia
 
Art. 34. Varia
Worden benoemd als eerste bestuurders door de algemene vergadering, die als college optreden zoals vermeld
in art. 24 van deze statuten:
Aneca Noël Urbain Cornelius
Debaenst Paul Michel Oscar
Decorte Marc Achiel
 
Slot
 
Art. 35. Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W.-wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
* * *
 
Torhout, 6 december 2016
 
Handtekening 1:                                                                                Aneca Noël Urbain Cornelius
 
 
Handtekening 2:                                                                                Debaenst Paul Michel Oscar
 
 
Handtekening 3:                                                                                Decorte Marc Achiel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


