





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Charlz

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Villegasstraat 2 B

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris Ducatteeuw te Edegem op 3 oktober 2016 dat is
opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam “Charlz”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2600 Berchem, De Villagesstraat 2B.
OPRICHTERS.
1. mevrouw NYSSEN (Nyssen), Charlotte Louise-Marie, geboren te Antwerpen op eenentwintig juni
negentienhonderd achtenzeventig, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), De Villegasstraat 2 B.
2. de heer MONNIER (Monnier), Niels Richard Maria Jozef, ongehuwd, geboren te Antwerpen
(Wilrijk) op vijf januari negentienhonderd negentig, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oudestraat
146.   
         De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op negentienduizend euro (€ 19.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde.
         Op de honderd (100) aandelen wordt in geld ingetekend  en volstort ten bedrage van
negentienduizend euro (€ 19.000,00) door de oprichters.
Ondergetekende notaris heeft de storting vastgesteld op basis van het bankattest van Belfius bank.
DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap heeft tot doel:
A. In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:

    1.  Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar, studie, organisatie en raadgevend bureau inzake
juridische, financiële, handels, bedrijfseconomisch of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale,
economische en financiële problemen, het begeleiden van bedrijven op het  gebied van handel,
nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatwerkzaamheden, het domiciliëren van
bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten
van voorbereidende studies en advies op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek,
advies, dienstverlening, assistentie en training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op
het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
    2.  De vervaardiging, assemblage, herstelling, restauratie, onderhoud, aan- en verkoop, huur en
verhuur en terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van textiel en meubels, en het bekleden van

 *16320275*
Neergelegd
05-10-2016

0663805642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meubels. Het maken, restaureren, herstofferen van losse kussens en vaste delen van meubels.
    3.  Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, informatica,
telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
    4.  Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder,
beheerder, vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet
bezoldigd, tijdelijk of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden;
    5.  Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
    6.  Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren
van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers;
    7.  Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
    8.  Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen,
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties,
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining,
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software,
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie,
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
    9.  Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties;
    10.  Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook
voor recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
    11.  Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn,
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, en
het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van kantoormateriaal
en meubilair;
    12.  Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren,
het in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
    13.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
    14.  Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel
omschreven activiteiten;
    15.  Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
    16.  Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
    17.  Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en
grafische werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken,
reportages, interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen,
figuren, affiches, logo’s, en naslagwerken allerhande;
    18.  Het ontwerpen en onderhouden van websites;
    19.  De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
    20.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie
nemen of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële
eigendomsrechten, patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow,
tekeningen, modellen, certificaten, auteursrechten;
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
         BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
         Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
         De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van tijdsduur,
wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat
door de vennoten.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
         Het bestuursorgaan mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overdragen aan elke persoon die zij bekwaam zou achten.
         De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek
van Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een
zaakvoerder, in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
         De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle
rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een
openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd door een zaakvoerder.
         De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
         Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
         Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door
bijzondere gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk
aangesteld door het bestuursorgaan.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
         Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen
of de statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht hun
eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van de maand juni, om vijftien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven.
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend
schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de
titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de
commissaris(sen) een afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na een algemene vergadering, welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden
en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf
werkdagen voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Zitting - Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of
meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
         Beraadslagingen
         § 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud
van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
         Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
         Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de
voorzitter een schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige
meerderheid van de uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming
geschiedt bij ongetekende, gesloten briefjes.
         Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door
het bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het
aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda
door de algemene vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
         Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van
een gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn
gegeven, wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen
stemrecht in de door het Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
         § 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de
beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen.
         Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de
onthoudingen, blanco en ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
         Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone
algemene vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een
rondschrijven per brief, telefax of e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten om de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle
vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
         De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
         De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het
bestuursorgaan wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar,
tenzij het Wetboek van Vennootschappen er anders over beschikt.
         Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Verdeling van het netto-actief na vereffening
         Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling
van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van
die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
         1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
         Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze
akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien om vijftien uur.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
Worden tot zaakvoerders benoemd:
-mevrouw Charlotte Nyssen, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
-mevrouw GIJSEMANS (Gijsemans) Julie Nicole Jan, geboren te Brasschaat op negen juli
negentienhonderd eenennegentig, wonende te 2000 Antwerpen, Kloosterstraat 64 bus 2, hier
aanwezig en die verklaart te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Commissaris
         Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
         De vennootschap neemt alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle
activiteiten ondernomen sinds één juni tweeduizend zestien door de comparanten in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gesteld over.
         Deze beslissing van de zaakvoerder(s) zal uitwerking hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
         5. Volmachten
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt gegeven aan:
Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650 Edegem, met ondernemingsnummer 0502.473.361
- om bij het ondernemingsloket en de kruispuntbank alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- om de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het
B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS (get. K. DUCATTEEUW)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mee neergelegd : - afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


