





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Love to Build

Love 2 Build(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwakkelstraat(WOM) 1a

3350 Linter

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers, te Tienen, op 15 juni 2016 dat de heer
UYLEMAN Michel, geboren te Utrecht op 31 januari 1983 (83.01.31-535.91), wonende te 3350
Linter, Kwakkelstraat 1A en mevrouw VERHEIJEN Marlou Machteld, geboren te Valkenburg aan de
Geul op 2 november 1983 (83.11.02-502.94), wonende te 3350 Linter, Kwakkelstraat 1A een
vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Love to Build", afgekort Love 2 Build” met zetel te 3350 Linter,
Kwakkelstraat 1a, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland (wereldwijd) uitsluitend in eigen
rekening en voor eigen rekening :
-  handelsagent in Telecom/IT producten;
-  Service;
-  Accessoires & Elektronica;
-  Detailhandel;
-  Magazijn, warenhuis;
-  Webshop;
- Training, Support naar bedrijven;
- Service bedrijf naar handelaren;
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan (H);
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Groothandel in computers, randapparatuur en software;
- Detailhandel in computer, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Michel Uyleman ten belope van 
negentig (90)  aandelen en door mevrouw Marlou Verheijen ten belope van tien (10) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: De heer
UYLEMAN Michel, voornoemd,
De jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni te 10 uur ’s morgens van elk jaar op de
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt éénendertig december van elk kalenderjaar.

 *16313263*
Neergelegd
21-06-2016

0656838369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


