





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. S. Van Thuyne Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidegrond 7

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op negen maart.
IS VERSCHENEN
Mevrouw VAN THUYNE Sara Annelies, arts, geboren te Waregem op twee oktober
negentienhonderd zesentachtig, echtgenote van de heer DREESEN Michaël Jean-Paul Christian,
wonende te 9080-Lochristi, Heidegrond 7.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge de bepalingen van haar
huwelijkscontract, zoals verleden voor notaris Wim Van Damme te Lochristi op 5 maart 2014, stelsel
ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaart.
Hierna genoemd de oprichter.
I. OPRICHTING
Welke oprichter de ondergetekende notaris verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van
de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam van “Dr. S. Van Thuyne Huisarts”.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan de ondergetekende notaris, een
ondertekend financieel plan overhandigd op 29 februari laatst, waarin zij het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap, hetzij achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), volstort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), verantwoordt.
Het financieel plan wordt door mij notaris, bewaard, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de reikwijdte van artikel 229 van het
Wetboek van Vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid der oprichter bij faillissement
ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten
bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde
van elk één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De oprichter verklaart en erkent
dat de som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)  thans ter vrije beschikking is van de
vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk deze, op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de Bank BNP Paribas Fortis  te Brussel, handelend door
haar Fintro-kantoor te Wetteren onder rekeningnummer BE08 1430 9626 3713.
Een bewijs van deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op
2 maart laatst.

 *16306111*
Neergelegd
15-03-2016

0649904849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. QUASI - INBRENG
De oprichter erkent te weten dat, indien de vennootschap binnen de twee jaar te rekenen van de
oprichting overweegt een vermogensbestanddeel te verkrijgen dat toebehoort aan de oprichter, aan
een zaakvoerder of aan een vennoot en waarvan de vergoeding minstens gelijk is aan één/tiende
van het geplaatst kapitaal, deze verkrijging onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering.
In dat geval moet voorafgaandelijk aan de algemene vergadering een verslag opgemaakt worden
door de bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een bijzonder verslag
opgesteld worden door de zaakvoerder met uiteenzetting van het belang van de overwogen
verkrijging voor de vennoot.
Comparant verklaart dat de statuten worden beheerst door de bijzondere bepalingen opgenomen in
de wet van veertien juli negentienhonderd zevenentachtig betreffende de éénpersoonsvennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, verschenen in het Belgisch Staatsblad van dertig juli
negentienhonderd zevenentachtig onder nummer 87-1349 en inzonderheid door de bepalingen van
artikel 210, 211, 225, 229, 252, 259, 267 en 237 van het Wetboek van Vennootschappen.
Opneming van één of meerdere vennoten zal slechts kunnen door een statutenwijziging, waarbij
comparant verklaart het ontwerp voorafgaandelijk voor te leggen aan de Provinciale Raad van de
Orde van Artsen waartoe hij behoort.
D. VERKLARING ARTIKEL 212 VAN HET WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De oprichter erkent dat ondergetekende Notaris hem gewezen heeft op artikel 212 van het Wetboek
van Vennootschappen dat bepaalt dat een natuurlijk persoon slechts de enige vennoot kan zijn van
één enkele Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Deze natuurlijke persoon wordt
dan geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij
nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem
overgaan.
[…]
De oprichter verklaart de statuten bij deze vast te stellen als volgt:
II. STATUTEN
EERSTE  TITEL
AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel een : Naam.
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft als naam “Dr. S. Van Thuyne Huisarts”
Artikel twee : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Heidegrond 7.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder ; deze zetelverplaatsing
wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad.
De verplaatsing van de zetel dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad
van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde der Artsen. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap,
bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
De bevordering van de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot met inachtname van
de regels van de medische plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
Dit omvat:
- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de huisartsengeneeskunde door de arts-
vennoot of door andere artsen die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde.
De eigenlijke geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid.
De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd door en voor rekening
van de vennootschap. Aan de arts-vennoot wordt een vergoeding toegekend voor de prestaties die
hij voor de rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen en alle regels inzake deontologie, eigen aan de medici, te respecteren.
-het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen in vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
-De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel, in de
ruimste zin, kan bijdragen, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.
 
-De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in en het beheer
uitoefenen over alle onroerende en roerende goederen die haar toebehoren en leningen ontvangen
van of toestaan aan de venno(o)t(en) onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
TITEL TWEE
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel vijf : Kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal.
Zolang het kapitaal niet is volgestort, zal (zullen) de zaakvoerder(s) de gehele of gedeeltelijke
volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de
tijdstippen die hem (hen) passend voorkomt (voorkomen). De zaakvoerder(s) mag (mogen)
vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Deze worden niet beschouwd als voorschotten aan de
vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn aandelen na
te leven binnen de maand na het tijdstip dat in het aangetekend schrijven tot opvraging is bepaald,
zal een intrest betalen gelijk aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de
vennootschap vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen tot en met de datum van de
werkelijke volstorting.
Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
Bij gebrek aan volstorting binnen de zes maanden na het aangetekend verzoek tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) tot de verkoop van deze aandelen
overgaan, aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden, en de volstorting
met inbegrip van de intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal
(zullen) de in gebreke blijvende vennoot uiterlijk één maand voor de tekoopstelling bij middel van een
aangetekend schrijven op de hoogte brengen van deze verkoop. Deze betekening biedt de
zaakvoerder(s) de mogelijkheid de verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke
blijvende vennoot in het register van aandelen te noteren.
De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van de werkelijke zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerder(s).
Artikel vijf/bis
Elke vennoot is persoonlijk burgerrechtelijk, strafrechtelijk en tuchtrechtelijk onbeperkt aansprakelijk
voor zijn professionele fouten, voor de inbreuk op de geneeskundige plichtenleer en voor de
inbreuken op deze statuten.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Iedere partij dient de andere vennoten in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts
aan wie door een wettelijke bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te
oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening. De geschorste arts moet
bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorg te verzekeren. Daartoe kan de arts
zich tijdens de periode van verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde
kwalificaties. Maatregelen dienen vooraf schriftelijk meegedeeld te worden aan de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel zes : Verhoging van het kapitaal
Behoudens hetgeen bepaald in artikel 40 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de volgende regels :
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de inschrijving.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Bij elke verhoging van kapitaal door inbreng:
A. IN GELD
Worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar de evenredigheid van het
deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan uitgeoefend worden, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoor is bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen en
mits de voorafgaande instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Artsen.
Op ieder aandeel dat overeenstemt met een inbreng in geld moet minstens één/vijfde worden gestort
overeenkomstig artikel 307 van het Wetboek van Vennootschappen.
De gelden moeten voor de akte van kapitaalsverhoging bij storting of overschrijving worden
gedeponeerd op een bijzondere, onbeschikbare rekening ten name van de vennootschap, bij een
financiële instelling bedoeld in artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 56 van tien november
negentienhonderd zevenenzestig.
B. IN NATURA
Inbreng in natura komt voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of diensten.
Indien een kapitaalsverhoging een inbreng in natura omvat, maakt een commissaris, of voor de
vennootschappen waar er geen is, een bedrijfsrevisor aangewezen door de zaakvoerder(s), een
verslag op.
De zaakvoerder(s) moet(en) eveneens een bijzonder verslag opmaken, waarin hij (zij) uiteenzet(ten)
waarom de inbreng en de voorgestelde kapitaalsverhoging van belang zijn voor de vennootschap en
waarom hij (zij), in voorkomend geval, afwijk(t)(en) van de besluiten van het verslag van de
commissaris of de bedrijfsrevisor.
Het verslag van de commissaris of bedrijfsrevisor en het bijzonder verslag van de zaakvoerder(s)
worden neergelegd overeenkomstig artikel 313 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verslagen worden vermeld in de agenda op de algemene vergadering die over de
kapitaalsverhoging moet beslissen. Een afschrift van deze verslagen wordt samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de commissaris, de bedrijfsrevisor en de
zaakvoerder(s).
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbreng in natura moeten onmiddellijk
worden volgestort.
Artikel zeven : Kapitaalsvermindering
1. Algemene regels
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door een
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris waarbij de vennoten die zich in
gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In voorkomend geval wordt toepassing
gemaakt van artikel 288 van het Wetboek van Vennootschappen.
In de oproeping tot de buitengewone algemene vergadering die over een vermindering van het
kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te
volgen werkwijze, vermeld.
2. Bijzondere regels
A. REËLE KAPITAALSVERMINDERING
De reële kapitaalsvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten, of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
Ze kan niet gebeuren zolang de schuldeisers, die volgens artikel 317 van het Wetboek van
Vennootschappen recht hebben een zekerheid te eisen voor hun nader omschreven
schuldvorderingen op de vennootschap binnen twee maanden na bekendmaking van het besluit
geen voldoening hebben gekregen, tenzij hun eis afgewezen werd door een uitvoerbare rechterlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissing.
B. NOMINALE KAPITAALSVERMINDERING
De nominale kapitaalsvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen
of om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
De reserve die aangelegd wordt om een voorzien verlies te dekken, mag niet hoger zijn dan
één/tiende van het geplaatst kapitaal, na de vermindering ervan.
Deze reserve mag slechts aangewend worden ter aanzuivering van een geleden verlies of tot
verhoging van het kapitaal door omzetting van reserves. Ze mag niet aan de vennoten worden
uitgekeerd, behoudens in geval van een latere vermindering van het kapitaal.
Deze kapitaalsvermindering mag tot gevolg hebben dat het kapitaal verminderd wordt tot beneden
het minimumkapitaal, mits dit gebeurt onder opschortende voorwaarde van een nieuwe
kapitaalsverhoging tot een niveau minstens gelijk aan het minimumkapitaal.
Artikel acht : Kapitaalsbescherming
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal is gedaald, moet een buitengewone algemene vergadering bijeenkomen
binnen een termijn van twee maand nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, om te
beraden en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de
agenda aangekondigde maatregelen.
Onder netto-actief moet in dit artikel worden verstaan het geheel van het actief zoals het blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Indien de bijzondere algemene vergadering tot een vervroegde ontbinding van de vennootschap of
een kapitaalsvermindering zou besluiten, moet de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen
ten overstaan van een notaris.
De zaakvoerder(s) moet(en) zijn (hun) voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag volgens
artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de buitengewone algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt
de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een
bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Artikel negen : Aard van de aandelen.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar en onsplitsbaar. Zij zijn ingeschreven in een register
van vennoten, gehouden in de zetel, waarin wordt aangetekend :
1°  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen,
2° de aantekening van de gedane stortingen,
3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Kunnen enkel vennoot worden: artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der Artsen, die hun
medische activiteit in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door de bestaande
vennoten met eenparigheid van stemmen worden aanvaard. De arts-vennoot blijft onbeperkt
aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een patiënt behandelt, zal bijgevolg
tegenover deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na kapitaalsverhoging of –vermindering of na
overdracht van aandelen onder levenden of wegens overlijden, steeds te verhouden als hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
Artikel tien : Overdracht van aandelen onder levenden.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 41 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels :
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en met éénparige instemming van
al de vennoten en met instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Artsen.
Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden artsen, ingeschreven op de Lijst van de provinciale
Raad van de Orde van Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap hun praktijk uitoefenen of zullen uitoefenen.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de bevoegde Raad
van de Orde der Artsen kennis geven van zijn voornemen door middel van een aangetekend
schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle
voorwaarden zoals gesteld in artikel 41 van onderhavige statuten. Indien de weigerende vennoten de
aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de bevoegde Rechtbank van de plaats waar de vennootschap
gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
Iedere overdracht van aandelen moet vooraf gemeld worden aan de Provinciale Raad.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers
overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Artikel elf : Overdracht van aandelen wegens overlijden.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 42 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline, ingeschreven op de Lijst van de Provinciale
Raad van de Orde van Artsen, die in het kader van de vennootschap zijn activiteiten uitoefent of zal
uitoefenen, en met instemming van alle andere vennoten en de bevoegde Raad van de Orde der
Artsen. Het aandelenbezit van de vennoten dient daarenboven steeds te verhouden als hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als gevolmachtigde zal
optreden.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand de procedure tot wijziging van de statuten met  onder andere de aanpassing van de naam en
het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen de 5 maanden, zodat elke
verwijzing naar  een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Artikel twaalf : Verkrijging van eigen aandelen
Overeenkomstig artikel 321 van het Wetboek van Vennootschappen mag de vennootschap hetzij
zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap handelen,
door inkoop of ruiling geen eigen aandelen verkrijgen.
Artikel dertien : Verkrijging van eigen aandelen
Overeenkomstig artikel 329 van het Wetboek van Vennootschappen mag een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid der vennoten geen middelen voorschieten, leningen
toestaan of zekerheden stellen met het oog op het verkrijgen van haar aandelen door derden of met
het oog op de verkrijging of inschrijving door een derde van certificaten die betrekking hebben op
haar aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel veertien: Inpandgeving van aandelen
Niet van toepassing
TITEL DRIE
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel vijftien : Benoeming , ontslag van de zaakvoerder.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 43 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts-vennoot te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt voor de
duur van diens medische activiteit binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt
de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot maximum 6 jaar, voor zover de zaakvoerder
op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de uitoefening van diens medische activiteit binnen de
vennootschap  wordt benoemd:
Mevrouw VAN THUYNE Sara Annelies, arts, geboren te Waregem op twee oktober
negentienhonderd zesentachtig, nationaal nummer 86.10.02-110.57, echtgenote van de heer
DREESEN Michaël Jean-Paul Christian, wonende te 9080 Lochristi, Heidegrond 7.
Artikel zestien : Vergoedingen van de zaakvoerder.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist. Reis- en andere kosten door de arts-zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap
worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt
verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten. Voor zijn
medische activiteit wordt de arts – vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier
vergoed.
Zo de enige vennoot-arts de commissaris-functie uitoefent, wordt hij voor die taak vergoed, tenzij de
algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel zeventien : Tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing, is hij
verplicht artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor de tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag
slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Is de zaakvoerder de enige vennoot en is hij voor de tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk waarin tevens de tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten
dienen opgenomen te worden, en dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit het voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Artikel achttien : Bevoegdheid van de zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel negentien : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische
handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van
de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval
van overdreven volmacht.
Artikel twintig : Verantwoordelijkheden van de zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem (hun) opgedragen taak en
aansprakelijk voor bestuursfouten, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van
Vennootschappen.
Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennootschappen of van de statuten.
Professioneel is hij persoonlijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt (worden) hij (zij) van
die aansprakelijkheid slechts ontheven indien hem (hun) geen schuld kan verweten worden en hij
(zij) die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd op de eerste algemene vergadering nadat hij (zij)
er kennis van heeft (hebben) gekregen.
TITEL VIER
CONTROLE
Artikel éénentwintig : Benoeming en bevoegdheid
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 44 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels :
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door
een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergesteld geval
moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering
wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals
bepaald in artikel 130 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VIJF
ALGEMENE VERGADERING
Artikel tweeëntwintig : Gewone, Bijzondere en Buitengewone Algemene Vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste maandag van de
maand juni om elf uur (11.00 uur), op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de
bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot worden vermeld in een register
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement
waar de vennootschap gevestigd is, vermeld in de oproeping.
Artikel drieëntwintig : Bevoegdheid van de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) en in voorkomend geval van de
commissaris(sen), het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de
commissaris(sen), het verlenen van kwijting overeenkomstig artikel 284 van het Wetboek van
Vennootschappen, het vaststellen van de jaarrekening, en de bestemming van de beschikbare winst.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van
artikel 220 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, de verkrijging goed te keuren door
de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan
een zaakvoerder of aan een vennoot.
Artikel vierentwintig : Bevoegdheid van de buitengewone algemene vergadering
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en
met name om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder(s) om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar
duur, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer
vennootschappen, wijziging van het doel van de vennootschap en omzetting van de vennootschap in
een vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel vijfentwintig : Bijeenroeping – bevoegdheid - verplichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, de commissarissen en de zaakvoerder(s) tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerder(s), alsook aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Artikel zesentwintig : Vertegenwoordigers van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.
Artikel zevenentwintig : Besluiten buiten de agenda – Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel achtentwintig : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Artikel negenentwintig : Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel dertig : Aandelen in onverdeeldheid – vruchtgebruik op aandelen
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan één enkel persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Artikel éénendertig : Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen behalve in de gevallen waarin de Wet, de
medische deontologie of de statuten een groter quorum voorschrijven.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen behalve in de gevallen waarin de Wet, de medische deontologie of de
statuten een grotere meerderheid voorschrijven.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering een aanwezigheidslijst bijgehouden
en notulen opgemaakt.
Artikel tweeëndertig : Buitengewone algemene vergadering – statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Tot
een statutenwijziging kan slechts worden besloten met éénparigheid van aan al de aandelen
verbonden stemmen. Elke wijziging van de statuten van onderhavige vennootschap zal daarenboven
voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde der Artsen.
TITEL ZES
INVENTARIS EN JAARSTUKKEN - VERDELING
Artikel drieëndertig : Boekjaar - Inventaris - Balans.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn
beleid, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Artikel vierendertig: Winstverdeling - reserve.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL ZEVEN
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel vijfendertig : Ontbinding - Vereffening.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voorbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Artikel zesendertig : Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden en mits homologatie door de bevoegde rechtbank van deze benoeming.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel zevenendertig: Bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel achtendertig: Batig saldo van de vereffening.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
TITEL ACHT
BEPALINGEN VAN TOEPASSING BIJ EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel negenendertig : Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel veertig : Verhoging van het kapitaal.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalsverhoging in geld is artikel 6 van onderhavige statuten
niet van toepassing.
Artikel eenenveertig : Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts mogelijk aan een arts, ingeschreven
op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde van Artsen,  van dezelfde of aanverwante discipline
die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Artikel tweeënveertig : Overgang van aandelen bij overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De
aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen, legatarissen en/of
rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van arts, ingeschreven op de Lijst van de provinciale
Raad van de Orde van artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de
vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen, en mits voorafgaandelijke goedkeuring van de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen. Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een
arts van dezelfde of aanverwante discipline kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de
vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of
rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de
vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden bij toepassing van artikel 1865 van het
Burgerlijk Wetboek. De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden kunnen de door hen geërfde
aandelen overdragen aan een arts die voldoet aan de voorwaarden zoals gesteld in artikel 9 en mits
zij dit bekend maken aan de Orde der Artsen.
Zolang deze overdracht en bekendmaking niets is gebeurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt
worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van
geneeskunde.
Artikel drieënveertig : Benoeming en ontslag van de zaakvoerder.
Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel vierenveertig : Toezicht.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel vijfenveertig : Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
de bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien worden opgenomen in een register dat op de werkelijke
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De vergadering wordt voorgezeten door de enige vennoot.
Artikel zesenveertig : Kwijting van de zaakvoerder
Zelfs wanneer de zaakvoerder enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens artikel 22
van de statuten.
TITEL NEGEN
KEUZE VAN WOONPLAATS – ARBITRAGE
Artikel zevenenveertig : Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de werkelijke zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel achtenveertig : Diversen
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling.
Bovendien zijn de artsen-vennoten gehouden de bepalingen van de Geneeskundige Plichtenleer te
eerbiedigen.
Deze worden geacht integraal deel uit te maken van de statuten.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zestien.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Kennisgeving
De ondergetekende notaris heeft de oprichter gewezen op :
- Het verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het  verbod van verwarring
met bestaande benamingen van vennootschappen.
- De artikelen van het Burgerlijk Wetboek betreffende de aanwending door één der in gemeenschap
gehuwde echtgenoten van gelden uit het gemeenschappelijk vermogen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van de beschikkingen van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de
vennootschap in oprichting zouden zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
6. Diverse verklaringen
- De oprichter verklaart op de hoogte te zijn van het vereiste van het bekomen van vergunningen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

attesten of machtigingen voor het uitoefenen van bepaalde gereglementeerde activiteiten, vermeld in
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan ‘AD ALTA Accountants CVBA’, met maatschappelijke zetel te 9030
Gent, Brugsesteenweg 585, vertegenwoordigd door de heer Du Chau Christophe, accountant-
belastingconsulent, alsook aan al haar aangestelden en bedienden met recht van indeplaatsstelling,
om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen die nodig zijn om de vennootschap
te laten inschrijven in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle
wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en ten dien einde alles te doen wat nuttig of
noodzakelijk is.

Voor ontledend uittreksel
 
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN

Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


