





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FONDUE CDC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gehuchtstraat 182

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgemaakt door Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos, op 13 juli 2016, waarvan
een expeditie werd afgeleverd vóór registratie, blijkt dat i) de heer DE CONINCK Charles Louis
Georges Paul, wonende te 7000 Mons, rue du Bois Là-Haut 2, en ii) mevrouw CAVÉ Elisabeth
Petronella, wonende te 7000 Mons, rue du Bois Là-Haut 2, een handelsvennootschap hebben
opgericht, waarvan de statuten en oprichtingsakte onder andere volgende bepalingen bevatten:
 
- Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
- Benaming: FONDUE CDC
 
- Maatschappelijke zetel: Gehuchtstraat 182 te 1640 Sint-Genesius-Rode
 
- Duur: onbepaald
 
- Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle mogelijke handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
- De uitbating, oprichting, uitrusting en dienstverlening inzake hotels, restaurants, tavernes, cafés,
bars, brasserieën, snackbars, frituren, tearooms, cateringdiensten, organisatie van banketten en
andere feestelijke gelegenheden, en in het algemeen met de Horecasector;
- De algemene, industriële en overige reiniging van gebouwen, alsook alle mogelijke andere
reinigingsactiviteiten;
- Het ontplooien van alle mogelijke activiteiten van een patrimoniumvennootschap, zoals onder
andere: het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals, ten titel van
voorbeeld, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen;
- Het ontplooien van alle mogelijke activiteiten van een holdingvennootschap, zoals onder andere:
het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen; het beheren en valoriseren van die deelnemingen, onder meer
door de stimulering, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen,
verenigingen en instellingen waarin zij een deelneming bezit; het aankopen, verkopen, overdragen
en omwisselen van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, Staatsfondsen en alle
roerende en onroerende rechten; het uitvoeren van alle roerende, onroerende, financiële of
industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen die haar ontwikkeling in de hand kunnen werken;
het toestaan van hypothecaire en andere leningen en/of voorschotten aan vennootschappen en
ondernemingen; borg staan voor derden, vennootschappen, ondernemingen of particulieren;

 *16315259*
Neergelegd
14-07-2016

0659682350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontplooien van alle mogelijke activiteiten van een managementvennootschap, zoals onder
andere: het beheren van vennootschappen, andere rechtspersonen en ondernemingen, door middel
van het uitoefenen van bestuurders-, zaakvoerders-, directeurs-, management- en/of
vereffeningsmandaten; het verlenen van alle mogelijke consultancydiensten aan derden, ongeacht of
deze behoren tot de publieke, private of particuliere sector;
- De handel in al zijn vormen in nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, in vervangonderdelen, in
caravans en in motorhomes.
De vennootschap kan optreden als consultant aangaande alle hierboven vermelde activiteiten en aan
prospectie doen.
Zij kan zich borg stellen voor haar zaakvoerder(s).
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan met name bij wijze van inbreng, fusie, aankoop, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het
hare, of van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan het bestuur en de vereffening waarnemen van alle vennootschappen waarmee enige band
van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
 
- Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarvan er 50 werden onderschreven door de heer DE CONINCK en 50 door
mevrouw CAVÉ.  Elk aandeel werd volgestort, zodat de vennootschap kan beschikken over een
bedrag van € 18.600,00, door middel van inbrengen in speciën gestort op een geblokkeerde rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de NV AXA Bank Europe.
 
- Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
 
- Vorming van reserves, verdeling van de winst en van overschot na vereffening:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Ingeval de vennootschap in vereffening is en deze wordt gesloten, gebeurt de verdeling van de
liquidatieboni overeenkomstig de wet.
 
- Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
a) Meerdere zaakvoerders
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van het college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
b) Eén enkele zaakvoerder
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
 
- Zaakvoerder:
Werden voor onbepaalde duur aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerders:
i) de heer DE CONINCK Charles, voornoemd.  Zijn mandaat wordt bezoldigd;
ii) mevrouw CAVÉ Elisabeth, voornoemd.  Haar mandaat wordt niet bezoldigd.
 
- Gewone algemene vergadering: wordt jaarlijks gehouden op de vierde dinsdag van juni om 19.00
uur
 
- Bijzondere volmacht: verleend aan de burgerlijke BVBA S.A.T.C.-Comptables-Fiscalistes, gevestigd
te 1070 Anderlecht, Henri Reysquare 16, RPR Brussel 0473.859.945, met recht van
indeplaatsstelling, welke door de oprichters werd belast om, in naam en voor rekening van de
vennootschap, de nodige formaliteiten te vervullen aan het ondernemingsloket en voor de activering
van het B.T.W.-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdige neerlegging: expeditie van de oprichtingsakte
Hendrik Schavemaker, notaris te Drogenbos

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


