





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Zwarte Goed

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Cardijnlaan(HRT) 17/1

2200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herentals

Uit een onderhandse akte van 07 juni 2016 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Het Zwarte Goed.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Herentals, Cardijnlaan 17/1.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot dhr Dirk Van Thielen, Cardijnlaan 17/1, 2200 Herentals is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftienduizend euro. Het bestaat uit 100 aandelen zonder nominale
waarde. Het kapitaal wordt volledig geplaatst en volstort.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening het aanleggen, het
oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen in de meest uitgebreide zin. De
vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of te
verkrijgen. Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. De vennootschap kan samenwerken met,
deelnemen in of belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, in elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of
aanvullende bedrijvigheid. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. Zij kan ook functies van bestuur van vennootschappen waarnemen. Zij mag alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die
van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken,
te bevorderen of te begunstigen.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig akkoord van
de stil-le vennoten wordt vereist. De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid
van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen eveneens bij
eenvoudige meerder-heid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan. De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle machten om de vennoot-schap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen
van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur.

 *16312277*
Neergelegd
07-06-2016

0655960520

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Zij zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende
brief die ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de
agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van
stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per
hoofd. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 18 juni van het jaar tweeduizendachttien.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, en onder de opschortende
voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank, één of meer vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
Dirk Van Thielen,
zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


