





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : kunstenkot vzw

(afgekort) : kki

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lijnwaadstraat 6 1

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

1. Naam, zetel, doel , duur.
Art. 1
De vereniging draagt de naam Kunstenkot vzw
Art. 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in Lijnwaadstraat 6 bus 1 8870 Izegem. De vereniging kan naar eigen
inzicht nieuwe vestigingen of filialen oprichten, nodig om haar doel te bereiken.
Art. 3
De vereniging heeft als doel een vrij atelier in Izegem op te starten om cultuur en creatie te ondersteunen en te
promoten en zo de artistieke werken dichter bij het publiek te brengen. Dat kan door evenementen, workshops,
lezingen en tentoonstellingen te organiseren. De vzw is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die
zij voor het verwezenlijken van haar doel  nodig heeft,
 te huren of in eigendom te nemen. Daarnaast kan de vzw nog andere zakelijke rechten uitoefenen zoals het
verkrijgen van subsidies of het samenwerken met andere organisaties.
Art. 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
2. Leden
Art. 5
Er zijn alleen werkende leden. Het aantal leden is niet beperkt, doch mag niet minder bedragen dan drie.
Iedereen kan toetreden tot de algemene vergadering , indien  het huishoudelijk reglement is ondertekend voor
akkoord.
Daarnaast kunnen ook andere mensen lidmaatschap aanvragen. Het kandidaat-lid dient zijn verzoek om
aanvaarding mondeling te richten aan de Raad van Bestuur en het huishoudelijk reglement te ondertekenen. Het
aanvaarden van het huishoudelijk reglement sluit aanvaarding van de statuten in. De Raad van Bestuur beslist
souverein over elk verzoek tot opneming als nieuw lid. De vzw is vrij om zijn leden te aanvaarden of te weigeren
zonder daarover verantwoording af te leggen tegenover het kanidaat-lid. Bij gebrek aan eensluidende
mondelinge beslissing, wordt er een stemming gehouden bij de Raad van Bestuur. Indien het kanidaat-lid van
tweederde meerderheid van de Raad van Bestuur toestemming krijgt, mag hij of zij lid worden.
Art. 6
Door de leden een bijdrage van maximum 300 euro per jaar verschuldigd die door de Raad van Bestuur wordt
gestemd met een tweederde meerderheid.
Art. 7
Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet voor
de opeisbaar geworden bijdragen zijn betaald. Lidgeld van het lopende jaar kan niet volledig of gedeeltelijk terug
geëist worden Het ontslag dient bij aangetekende brief aan de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de Raad van Bestuur  worden besloten met tweederde meerderheid der

 *16302153*
Neergelegd
22-01-2016

0646917348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, en nadat het lid de kans kreeg om gehoord te worden. Opgave van
redenen is niet vereist.
Het lidmaatschap eindigt ook door niet actief mee te werken en geen bijdrage te betalen en wordt deze 
automatisch uitgesloten als lid. Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, failliet
gaat of onbekwaam wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei aanspraak op het
vermogen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van aanbrengsten of van andere
prestaties vorderen.
In geen geval kan het uittredend of uitgesloten lid mededeling of afschrift van rekeningen, verzegeling van de
goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
3. Bestuur
Art. 8
De vereniging wordt beheerd door een raad van tenminste 3 en ten hoogste twaalf bestuurders. In de Raad van
Bestuur zijn er als volgt plaatsen voorbehouden:
1  Actieve leden.
Dat kunnen leden zijn die gewoon praktisch actief zijn maar niet meewerken aan het artistiek gebeuren zoals een
adminstratief of technisch medewerker.
2   Actieve leden die een artistieke inbreng hebben.
Minstens de helft moet onder de tweede gerangschikt kunnen worden.
De verkiezingsprocedure die deze vertegenwoordigers garandeert, kan worden geregeld in het huishoudelijk
reglement. Indien er voorbehouden plaatsen niet zijn ingevuld, kan het bestuur toch geldig vergaderen en
besluiten.
- De voorzitter heeft vanuit zijn ambt het recht van daden van bestuur te stellen en de vereniging te
vertegenwoordigen. Hij heeft het recht als waarnemend  lid de Raad van Bestuur bij te wonen.
 
De bestuurders worden benoemd en hun mandaat kan worden herroepen door de algemene vergadering. Het
mandaat duurt drie jaar en is hernieuwbaar. Het eindigt bovendien door overlijden, ontslag, afzetting en door
verlies van het lidmaatschap.
Benoeming, ontslag en afzetting, zomede elk hernieuwen en ophouden van mandaat van een bestuurder,
worden binnen de drie maanden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
De bestuurders kunnen niet worden bezoldigd.
Elke bestuurder aangeduid om een tussentijds opengevallen functie uit te oefenen is slechts voor de
overblijvende duur van dit mandaat benoemd.
De bestuurders moeten, voor het verstrijken van hun mandaat de Algemene Vergadering bijeenroepen om
nieuwe bestuurders te benoemen. Verzuimen zij zulks, dan zijn ze ertoe gehouden hun mandaat verder uit te
oefenen tot hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim is veroorzaakt.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en, zo daartoe
aanleiding bestaat, een ondervoorzitter.
Art. 9
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer te verrichten, daarin begrepen: organisatie,
benoeming, ontslag en bezoldiging van het personeel en het uitvaardigen van reglementen, onder voorbehoud
van het huishoudelijk reglement. De Raad van Bestuur is bovendien bevoegd om alle beslissingen te nemen en
alle daden van beschikking te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Door het huishoudelijk reglement kan de Algemene Vergadering bevoegdheden
aan andere organen toekennen. De Raad van Bestuur dient te handelen binnen het kader van het huishoudelijk
reglement. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de in
hun beheer bedreven misgrepen.
Art. 10
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden afgevaardigde bestuurders aanduiden die met het dagelijks bestuur
worden belast. Het dagelijks bestuur omvat de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en het ondertekenen
namens de vereniging, van alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank,
spaarkas en dergelijke meer.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen en waarvan de waarde  vijfhonderd  euro te boven
gaat, is de vereniging slechts gebonden door de handtekening van twee bestuurders. Voor andere handelingen
kan met de handtekening van één bestuurder worden volstaan.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van
enige beraadslaging of machtiging.
Is echter de machtiging van de Algemene Vergadering tot het verrichten van de voorgenomen handeling vereist,
dan zal hiervan blijk dienen te worden gegeven. De Raad van Bestuur kan welbepaalde bevoegdheden
delegeren aan leden van het bestuur of aan personen buiten het bestuur.
Art. 11
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. Het bestuur
organiseert haar eigen werking in het kader van statuten en huishoudelijk reglement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Het huishoudelijk reglement kan meer
specifieke regels voor stemmingen vastleggen. Stemmingen over persoonsgebonden zaken gebeuren geheim.
Echter dienen ten minste de helft der leden aanwezig te zijn. Indien niet de helft van de leden aanwezig is, kan
een tweede zitting van de Raad van Bestuur over hetzelfde agendapunt beslissen, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen, beslist de voorzitter.
 
4. Algemene vergadering
Art. 12
- De regelmatig bijeengekomen Algemene Vergadering vertegenwoordigt al de leden: haar besluiten verbinden
evenzeer de leden die niet of tegenstemmen.
Zij beraadslaagt en beslist de volgende zaken:
° De wettelijke bevoegdheden voorbehouden aan de Algemene Vergadering: Wijzigen van de statuten,
benoeming en afzetting van beheerders, goedkeuring van begrotingen en afrekeningen, ontbinding van de vzw,
uitsluiting van (werkende) leden.
- Toelating en toelatingspolitiek van nieuwe leden.
- Het goedkeuren van het huishoudelijk reglement en de beslissingsstructuur wijzingen.
- Goedkeuren van het jaarplan van de Raad van Bestuur en van het jaarlijkse activiteitenverslag.
- Aangaan en stopzetten van structurele en formele samenwerkingsverbanden met andere culturele
vereinigingen, lidmaatschap van de vzw in andere vzw's.
art. 13
De Raad van Bestuur roept minstens een maal per jaar een statutaire Algemene Vergadering samen. De Raad
van Bestuur roept daarnaast de Algemene Vergadering samen wanneer het dat zelf nodig acht. De Raad van
Bestuur is ook verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen, binnen een maand op vraag van:
- ofwel 20 % van de leden
- ofwel meer dan 25 % van het aantal bestuurders.
Indien er op de Raad van Bestuur rond een bepaald thema gestemd wordt en er is geen tweederde meerderheid,
dan kan de minderheid (onthoudingen tellen niet mee), mits unanimiteit, een Algemene Vergadering bijeen
roepen om over dit punt te arbitreren en de eindbeslissing te nemen. Dit geldt niet voor persoonsgebonden
zaken.
Art. 14
De Algemene Vergadering kiest een eigen voorzitter en een secretaris. Tenzij een andere regeling wordt
getroffen, gebeurt de verkiezing van een voorzitter en een secretaris op hetzelfde moment van de verkiezing van
de Raad van Bestuur, en voor eenzelfde periode. Al de leden beschikken in de vergadering over één stem. Elk lid
kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een andere lid, voorzien van een schriftelijke volmacht.
Niemand mag meer dan één lastgever vertegenwoordigen.
De voorzitter en de secretaris van de Algemene Vergadering zorgen voor de verdeling van de uitnodiging en
agenda samen met de eventuele voorbereidende nota's volgens dit schema:
- een uitnodiging wordt minstens 15 dagen op voorhand aan de leden bezorgd, deze uitnodiging bevat een eerste
agenda samengesteld door de Raad van Bestuur.
- Tot 10 dagen voor de vergadering kan elk lid nog bijkomende agendapunten (met eventuele voorbereidende
nota's) schriftelijk melden aan de secretaris of de voorzitter van de Algemene Vergadering. Over de onderwerpen
die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd.
- De defintieve agenda en voorbereidende nota's worden minstens 8 dagen op voorhand verdeeld onder de
leden.
Over de onderwerpen die niet op de agenda voorkomen, kan niet geldig worden gestemd.
Art.15
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van aanwezige stemmen, hoe groot het aantal
aanwezigen ook zij. Stemmingen over personen gebeuren geheim.
Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de algemene vergadering.
Voor een vertrouwensstemming over de volledige Raad van Bestuur moet de helft van de leden
vertegenwoordigd zijn (=aanwezig of via volmacht). De helft van de vertegenwoordigde stemmen moet expliciet
het vertrouwen geven, anders is de Raad van Bestuur ontslagnemend.
Over het wijzigen van de statuten kan slechts beraadslaagd worden, indien deze wijziging op de agenda
voorkomt en mits artikel 8 van de wet van 27 juni 1921 wordt nageleefd.
Tot de ontbinding van de vereniging kan slechts worden besloten overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Een meerderheid van tweederde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
Art. 16
De notulen der Algemene Vergadering worden opgenomen in een bijzonder ter zetel van de vereniging
bijgehouden register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die zulks
wensen. Afschriften en uittreksels worden, door de voorzitter en secretaris van de Raad van Beheer ondertekend.
De belanghebbende derden en de leden hebben het recht om, op hun kosten, inzage en/of afschrift van de
notulen te vragen ter zetel van de vereniging, dit alles onverminderd door de wet voorgeschreven publicatie.
 
5. Begrotingen, rekeningen, rapportering, ontlasting bestuurders. Financieel beleid.
Art. 17a
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 augustus tot en met 31 juli.
Met het einde van elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

afgesloten, de begroting voor het volgend jaar opgemaakt, ze worden aan de goedkeuring van de Algemene
Vergadering onderworpen,  zoals het activiteitenverslag en het jaarplan. Na goedkeuring van de rekeningen en
de begroting, wordt de Raad van Bestuur ontlast.
Het batig saldo, vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van dividend  aan
de leden worden uitgekeerd.
De rekeningen, begroting en toelichting worden zoals andere voorbereidende documenten ten minste acht dagen
voor de algemene vergadering te kennis gebracht van de leden, die alsdan inzage kunnen vorderen, doch zonder
verplaatsing, van al die bescheiden waarop deze rekeningen en begrotingen zijn gesteund.
 
6. Ontbinding, vereffening
De vereniging wordt niet ontbonden door overlijden of uittreden van een lid, inzover het aantal leden, daardoor
niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar termijn ontbonden worden door een besluit van de Algemene
Vergadering, zoals bepaald in het artikel 20 van de wet van 27 juni 1921 of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering, en bij gebreken daarvan door de
rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgelegd.
Art. 19
De vereniging wordt vereffend door twee of meer vereffenaars, aangeduid door de Algemene Vergadering. In
geval van ontbinding, hetzij vrijwillige, hetzij gerechtelijke, al het maatschappelijk bezit van de vzw overgedragen
worden aan verenigingen met een vergelijkbaar doel, met inachtname van de overeenkomsten betreffende de
verwerving, het beheer, het gebruik en de afstand van het patrimonium (artikel 19, tweede lid, artikel 22, eerste
lid).
Art. 20
Voor alles waarin niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
verenigingen overeenkomstige toepassing.
 
Statuten volledig heropgemaakt en voorgelegd aan de statutaire algemene vergadering op 30/09/2015 te
Izegem,
 
AKTE BETREFFENDE RAAD VAN BESTUUR
De Algemene vergadering bijeen te Izegem op 30/09/2015 heeft de benoeming aangemomen als gedelegeerd
bestuurder van:
 
- Dejonckheere Maarten -  Ter Wallenstraat 27 8870 Izegem
- Liesbeth Theunynck -  Reperstraat 15 8870 Izegem
- Dejonckheere Bernard -  Lijnwaadstraat 6  8870 izegem
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEVOLMACHT OM DE VZW TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De Raad van Bestuur bijeen op 20/01/2016 verleent de volmacht op de rekeningen van de vzw aan:
- Dejonckheere Bernard
 
 
Voor gelijkvormig afschrift:
 
De voorzitter: Maarten Dejonckheere
 
De secretaris: Liesbeth Theunynck
 
penningmeester; Bernard Dejonckheere
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


