





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BONCS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bij Sint-Jacobs 15

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 16 januari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
OPGAVE DER VENNOTEN:
Mevrouw CLAEYS Lauriane Guy, geboren te Washington DC (Verenigde Staten) op 28 februari
1981, echtgenote van de heer Nicolas Nèse, wonende te Sint-Lambrechts-Woluwe, Guillaume
Abelooslaan 16 bus 10.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens akte verleden voor mij, notaris, op 9
januari 2010, waaromtrent zij verklaarde geen wijzigingen te hebben bedongen.
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "BONCS".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9000 Gent, Bij Sint-Jacobs 15
DOEL : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland uitsluitend voor eigen
naam en voor eigen rekening, alleen of in samenwerking met derden:
 - Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
 - Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen, alsook het
rechtsreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van
de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of
deelneming heeft.
 - Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het
bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen het stellen van alle handelingen die
geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een holding.
 De vennootschap mag :
 - Alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële , roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren , die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen:
 - Op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen en/of tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
 - zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende

 *16301512*
Neergelegd
18-01-2016

0646716321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
negentigduizend euro (€ 90.000,00). Het is verdeeld in negenhonderd (900) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld door de oprichter.
De oprichter verklaart dat op ieder van deze aandelen één/vijfde, hetzij achttienduizend euro (€
18.000,00) werd gestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : Mevrouw Lauriane
Claeys, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
 Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder, zal zij van rechtswege worden opgevolgd
door de Heer CLAEYS Sadi Emmanuel Ernest Omer, geboren te Gent op 29 maart 1946, wonende
te Gent, Bij Sint-Jacobs 15, heden benoemd tot opvolgend statutair zaakvoerder, hier aanwezig en
verklarend die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
 Bij ontslag of overlijden van de heer Sadi Claeys voornoemd, zal hij van rechtswege worden
opgevolgd door Mevrouw VAN dEN BERGHE Béatrice David Emile Ivonne, geboren te Kortrijk op 29
december 1958, wonende te Gent, Bij Sint-Jacobs 15, heden benoemd tot opvolgend statutair
zaakvoerder bij overlijden of ontslag van de Heer Sadi Claeys, hier aanwezig en verklarend die
opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste
donderdag van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op
de laatste donderdag van de maand juni 2018 om 19.00 uur.
Elk aandeel heeft één stem.
 Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan CVBA VGD Accountants en Belastingconsulente,
BE0875.430.542, te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 5 bus 3, om in naam van de vennootschap alle
documenten te ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-
administratie en de directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


