





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA Anneleen Van Hout

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuispachthofstraat 4

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal van oprichting opgesteld door Meester Steven Podevyn, notaris te
Merchtem, op 28 juni 2016, neergelegd ter registratie, dat Mevrouw VAN HOUT Anneleen, wonende
te 1850 Grimbergen, Gasthuispachthofstraat, 4, een burgerlijke vennootschap met de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600) Euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde.
De oprichter verklaart ingeschreven te hebben in geld als volgt:
 Mevrouw Anneleen Van Hout, voornoemd, voor een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen werden toegekend.
 Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door de oprichter.
De statuten worden hierna bij uittreksel weergeven:
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “BVBA ANNELEEN VAN
HOUT”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Gasthuispachthofstraat, 4.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan.
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt 18.600 Euro,

 *16313771*
Neergelegd
28-06-2016

0657767094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde. Het maatschappelijk
kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. De aandelen zijn volstort ten belope van
2/3 (12.400,00 EUR).
Artikel 9. : Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan¬deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 16. : Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaak¬voerders.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen
door de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerders zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17. : Bestuur
De zaakvoerders kunnen – afzonderlijk - alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze
statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 21. : Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerders een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zullen zij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 23. : Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap op
de tweede donderdag van de maand november om 19 uur.
Artikel 25. : Buitengewone Algemene Vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge¬houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver¬eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26. : Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappelijke zetel of in een andere
plaats in België of Europa, zo¬als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27. : Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerders.
Artikel 29. : Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30. : Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 34. : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en ein¬digt op dertig juni van het daarop
volgend jaar.
Artikel 37.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
TITEL IX. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 43. : Geschillen - Bevoegdheid
Alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen)
en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de vennoot¬schap en de uitvoering van
onderhavige statuten, zullen verplichtend geregeld worden bij wijze van arbitrage door de Orde van
Advocaten, voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken. De deontologische beginselen, opgesteld door de Orde van
Advocaten, zijn van toepassing op deze vennootschap.
Artikel 44. : Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar hetwelk een aanvang neemt op datum dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, zal afsluiten op 30/6/2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
DEEL IV. : BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER - BEKRACHTIGING
I. BENOEMING VAN DE niet – statutair ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot niet statutair zaakvoerder, zonder beperking van duur, de vennoot: mevrouw
Anneleen VAN HOUT, voornoemd, die aanvaardt. Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene
vergadering er anders over heeft beslist. 
II. BEKRACHTIGING
De comparant keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de ven¬nootschap in oprichting vanaf heden, overeenkomstig artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen.
Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze een bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FISCALON, Klein Holland, 95, 1840 Londerzeel, om met mogelijkheid van
indeplaatsstelling,  alle nuttige of wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoerde
Waarden (aangifte van aanvang van activiteit) en verder om alle formaliteiten te verrichten bij de
bevoegde autoriteiten ingevolge onderhavige oprichting.
 
---VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL---
Notaris Steven Podevyn
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


