





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN POECK KOENRAAD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuurstraat(HSD) 56

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op
27/04/2016, aangeboden ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: de heer Van Poeck Koenraad, geboren te Sint-Niklaas op 27 maart 1971, wonend te 9120
Beveren (Haasdonk), Stuurstraat 56.
Naam: “Van Poeck Koenraad”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9120 Beveren, Stuurstraat 56
Doel:
- de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en gasaansluitingen, waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties
en dergelijke sprinklerinstallaties, beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en
ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
- de installatie, reparatie en onderhoud van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie,
met inbegrip van de installatie van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur (inclusief
regelapparatuur) en leidingen voor ventilatie, koeling en klimaatregeling, koeltorens en niet-
elektrische zonnecollectoren;
- de aansluiting van apparatuur met warmtestraling zoals vloerverwarming, wandverwarming,
glasverwarming en plafondverwarming;
- de installatie, onderhoud en herstelling van vloerverwarming, fotovoltaïsche boilers of zonneboilers;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van isolatiemateriaal;
- plaatsen van dakbedekking, dakgoten en regenafvoer-buizen;
- waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- het bouwen van huizen, appartementen en gebouwen;
- de coördinatie van werken;
- adviesverlening aan derden inzake bouw- of andere gerelateerde projecten, het uitvoeren van
expertises en patrimoniumbeheer;
- adviesverlening m.b.t. roerend en onroerend vermogen in de breedste zin van het woord;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- bouwen, onderhoud en herstelling van schoorstenen, industriële ovens, open haarden,
stookplaatsen en sier-schouwen;

 *16309614*
Neergelegd
28-04-2016

0652943028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, met inbegrip van
restauratiewerken en monumentenzorg, fabricage, levering, onderhoud en herstelling van diverse
structuren en materialen in alle mogelijke constructies;
- het huren, verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en installaties.
- import, export en handel van alle goederen – trading;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, manager of
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen en instanties van alle aard;
- het uitvoeren van alle mogelijke onderhoud- en herstellingswerken;
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden of voor vennoten voor
zover dit kadert binnen het normale patrimoniumbeheer van de vennootschap, met uitsluiting van het
vermogensbeheer en beleggingsadvies voor derden.
Het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen en het beheren en valoriseren van die deelnemingen.
De vennootschap kan investeringen doen, beleggingen verrichten, leningen toestaan en zich
borgstellen voor derden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen - zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als blote eigendom -
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ook in het kader van de
bezoldiging van de zaakvoerder in natura.
Kapitaal: € 18.550,00 , vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichter. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 12.400,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Indien er een bezoldiging wordt toegekend, kan dit zowel in speciën als in
natura gebeuren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: eerste zaterdag van de maand juni om 9.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

332 van het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten
verleden worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2016.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten
van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de
zaakvoerders en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het
boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal
er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene Vergadering die er
naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum
van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is
of, ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot
van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen
dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart
de oprichter uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en
verbinte-nissen overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar
rekening werden gesteld van-af 31 december 2015, en dit onder opschortende voorwaarde van het
neerleggen van een uittreksel uit onderhavige op-richtingsakte op de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
Benoeming: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Van Poeck
Koenraad, geboren te Sint-Niklaas op 27 maart 1971, wonend te 9120 Beveren (Haasdonk),
Stuurstraat 56.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Fiduciaire” met vestiging te 9100 Sint-Niklaas, Bellestraat 30,
teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van
ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk
vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle
latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


