





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABSTRACTICUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mageleinstraat 11

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 4 juli 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  1. Mevrouw Luyten Annita, geboren te Ramsel op 28 oktober 1956,
rijksregisternummer 56.10.28 258-51, echtgenote van de heer Helsen Guido Alfons Maria, wonende
te 3010 Kessel-Lo, Domeinstraat  90.2. De heer Strauwen Kevin, geboren te Sint-Truiden op 22
augustus 1977, rijksregisternummer 77.08.22 231-06, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3010 Kessel-Lo, Domeinstraat 90.
2. Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : «
ABSTRACTICUS ».
3. Zetel : 9000 Gent, Mageleinstraat 11.
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden en in de meest ruime zin van het woord:
- de verkoop van schoonheids- en verzorgingsproducten;
- de retail van schoenen, kledij en accessoires; zowel als groothandel dan als kleinhandel;
- audiovisuele technieken, regisseur, adviseur, performer, producer en productie muziekdrager;
- fotografie.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt € 18.600,- en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Volstorting in geld : 6.200,00
6. Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 4 juli 2016
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni  van ieder jaar,
en voor de 1ste maal in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt en eindigt op 30 juni 2017.
8. Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen in het jaar 2017 op de derde
dinsdag van november om 20.00 uur, indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de

 *16314499*
Neergelegd
05-07-2016

0658740658

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. En voor de eerste maal op de derde dinsdag van
november om 20.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3: Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare ter¬mijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten verte-genwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op twee.
De heer Strauwen en mevrouw Luyten, beiden voornoemd, worden aangesteld tot deze functie voor
de duur der vennootschap en verklaren dit mandaat te aanvaar¬den, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Met eenparigheid van stemmen wordt deze beslissing goedgekeurd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 12 mei 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, nota¬ris, dat uit te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhoudkantoor VERVOORT & RENDERS
te Geel, Collegestraat, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer en
verder voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking
van de vennootschap te kunnen bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


