





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVIKA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Esenweg 5A

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
18 maart 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “AVIKA”, met zetel te 8600 Diksmuide, Esenweg 5/A:
1) Dat door:
De heer WOZNIEWSKI Szczepan, geboren te Monki (Polen) op vijfentwintig december
negentienhonderd zeventig, van Poolse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw LISOWSKA
Agnieszka,  gedomicilieerd te 8600 Diksmuide, Esenweg 5A.
Gehuwd te Bialystok (Polen) op twaalf augustus negentienhonderd vijfennegentig onder het wettelijk
stelsel naar Pools recht bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd, zoals hij het
verklaart.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam  “AVIKA” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8600 Diksmuide, Esenweg 5/A.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
Groot – en kleinhandel in: water, bieren, frisdranken, wijnen, aperitieven en sterke dranken, tabak,
elektrische verwarmingstoestellen, verlichtingsartikelen, elektrische toestellen, radio- elektrisch
materiaal, sanitaire artikelen, bouwmaterialen, hout, textielwaren, lederwaren,voedingsmiddelen,
huishoudartikelen, papierwaren, ijzerwaren, loodgietersmateriaal,verwarmingsinstallaties, auto’s en
motorrijwielen, fietsen,  meubelen,  verzorgingsproducten, cosmeticaproducten, drogisterieproducten,
kantoormaterieel, sportartikelen, speelgoed, computers, bloemen en planten, brandstoffen, wand- en
vloerbekleding, tweedehandse goederen, koelinstallaties, horecamateriaal, graven,
begrafenisornamenten, grafmonumenten, levende dieren, vogels, reptielen. Eveneens de import en
de  export en de verhuur  van bovenvermelde artikelen.
Onderneming voor het vervaardigen van:
-      wijnen, bieren, frisdranken en alle andere soorten dranken.
- textiel- en kledingwaren
- computer en kantoormachines, elektrische apparaten
- audio- video- en telecommunicatieapparatuur
- kantoor- winkel- en ateliermeubels
- sportartikelen
Kapsalon, schoonheidsinstituut, lichaamsverzorging, zonnecentrum
Schoonmaakbedrijf 
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, privé-
woningen, appartementen … enz.
Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen
Restaurant, traiteur, gelagzaal, tearoom, pita, pizzeria
Beheer en onderhoud van kerkhoven en crematoria

 *16306491*
Neergelegd
21-03-2016

0650626510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor tuinaanleg
Uitbating camping alsook de verkoop en verhuur van caravans en kampeerartikelen
Logiesverstrekkende activiteiten zoals onder andere: hotel, motel, verhuur van kamer al dan niet met
ontbijt
Werkplaats voor het herstellen van elektrisch en radio-elektrisch materieel, automatische verdelers
en mechanische spelen
Onderneming voor het plaatsen van televisieantennes, drijfkracht en telefoon
Onderneming voor het fabriceren van machines en toestellen voor de koeltechniek, koelinrichting en
klimaatregeling
Onderneming voor het installeren in gebouwen e.a. bouwwerken van apparatuur (incl.
regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling, klimaatregeling, loodgieterij en
gas
Onderneming voor het installeren en monteren van al dan niet zelfvervaardigde metalen
constructiewerken
Onderneming voor het bouwen en installeren van koelkamers, kluizen, enz.
Onderneming voor het plaatsen van dakbedekkingen, waterdicht maken van gebouwen en
bouwwerken
Onderneming voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
Onderneming voor alle schrijnwerken, bouwwerken, elektriciteitswerken, vloer- en voegwerken
Onderneming voor alle grondwerken in de meest ruime zin
Onderneming voor alle schilder- en behangwerken
Onderneming voor de aan- en verkoop en beheer van onroerend goed als de bemiddeling als
tussenpersoon in deze zaken
Tussenpersoon in de handel
Handelsbemiddeling
Inrichten van vertoningen, sportmanifestaties en outdooractiviteiten alsook de verkoop  en verhuur
van het materiaal hiervoor nodig
Inrichting van evenementen, kunsttentoonstellingen, diverse tentoonstellingen e.d.
Ceremoniemeester, inrichting en  coördinatie van feesten
Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Huwelijksagentschappen, contactbemiddeling, escortediensten e.d.
Studie-, ontwerp- en adviesbureau
Veiligheidsadviseur
Veiligheidscoördinator
Interimbureau
Herstellingen van rollend materiaal zoals: auto’s, vrachtwagens, fietsen, bromfietsen e.d.
Vervoeronderneming zowel van goederen als personen, zowel nationaal als internationaal voor eigen
rekening alsook voor rekening van derden
Managementsvennootschap, managementsactiviteiten, beheer en administratieve ondersteuning van
rechtspersonen en natuurlijke personen
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die attesten.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door de heer WOZNIEWSKI
Szczepan, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00),
waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De verschijner verklaarde dat op ieder aandeel minstens twee/derde gestort is, hetzij in totaal
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd, de heer WOZNIEWSKI Szczepan, voornoemd, die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om zeventien uur, in de zetel
van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend zeventien.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni  van het volgend
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend zeventien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
heer Johan Devloo, accountant, kantoorhoudende te 8660 De Panne, Brouwersstraat 12, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


