





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LENDER INDUSTRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark B 28

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kathleen Peeters te Heist-op-den-Berg (Itegem) op 13 juli 2016,
welke eerstdaags ter registratie wordt neergelegd, is gebleken dat:
1) De heer STEYLAERTS Peter Roger Josephina, geboren te Lier op vier april negentienhonderd
achtenzestig , en
2) zijn echtgenote mevrouw ROELANTS Sandra Irma Marcel, geboren te Lier op zeven juli
negentienhonderd drieënzeventig , samenwonend te 2235 Hulshout, Brouwerijstraat 7.
een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "LENDER INDUSTRIES", waarvan de statuten luiden als
volgt:
STATUTEN
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: "LENDER INDUSTRIES".
Deze naam zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"B.V.B.A." met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van
het woord rechtspersonenregister gevolgd door het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is bij oprichting gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Industriepark B
28.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder die zorgt voor de bekendmaking hiervan in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar hij het nuttig acht, in België en in het
buitenland.
De zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de
exploitatiezetels en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie-, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake intellectuele eigendommen en juridische,
financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle

 *16315209*
Neergelegd
13-07-2016

0658963461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over intellectuele
eigendommen en juridische, sociale, economische en financiële aangelegenheden;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten en terreinen, het verrichten van voorbereidende studies
en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export
en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn;
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huur-financiering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan
zaakvoerders en hun gezin, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de gemachtigde autoriteit(en) zal de vennootschap geen
activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dergelijke.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten.  Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
8. Opwekking en verkoop van hernieuwbare energie.  De verkoop is niet enkel beperkt tot de energie
zelf, maar is ook van toepassing op afgeleide producten zoals groenestroomcertificaten.
9. Het verhuren, ter beschikking stellen van luxe personenwagens met of zonder chauffeur.
10. Het aankopen, leasen, verzamelen, verkopen en verhuren van alle soorten voer-, vaar- en
vliegtuigen, dus ook exclusieve of ongewone voer-, vaar- of vliegtuigen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen welke
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk
doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel, van het uittreksel van de oprichtingsakte.
TITEL II: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
ARTIKEL 5: KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijftigduizend tweehonderdvijftig euro (€
250.250,00). Het is vertegenwoordigd door duizend en een (1001) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, elk vertegenwoordigend één/duizendenéénste(1/1.001ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL 6: AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Er wordt een volgnummer aan toegekend. Zij zijn ingeschreven in een
register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens betreffende de
persoon van elke vennoot zal inhouden, het getal van de hen toebehorende aandelen alsook de
aantekeningen van de gedane stortingen. Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt
aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
ARTIKEL 7: WIJZIGINGEN AAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kan slechts verhoogd of verminderd worden bij beslissing van de
algemene vergadering, beraadslagende volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Indien de algemene vergadering geroepen is om zich uit te spreken over een vermindering van het
maatschappelijk kapitaal zullen de aankondigingen de wijze aanduiden waarop de voorgestelde
vermindering zal toegepast worden alsook het doel van deze vermindering.
ARTIKEL 8: VOORKEURRECHT
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, moeten de nieuwe aandelen eerst aangeboden
worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan uitgeoefend worden gedurende een termijn van ten minste
vijftien dagen, te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De openstelling van de inschrijving, alsook het tijdvak waarin dat kan uitgeoefend worden zullen bij
aangetekende brief ter kennis gebracht worden van de vennoten.
De aandelen waarop niet werd ingeschreven overeenkomstig het voorgaande zullen opnieuw
aangeboden worden aan de vennoten die hun voorkeurrecht volledig hebben uitgeoefend, in
evenredigheid met het aantal aandelen dat ieder van hen bezit. Er zal op dezelfde manier gehandeld
worden, volgens de voorschriften vastgesteld door de zaakvoerder, totdat op het kapitaal volledig
ingeschreven is of totdat geen enkel vennoot nog aanspraak maakt op dit recht.
De aandelen die niet onderschreven werden door de vennoten overeenkomstig de voorgaande
alinea's zullen het slechts kunnen worden door personen die geen vennoot zijn dan mits
toestemming van minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van het kapitaal
bezitten.
ARTIKEL 9: ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn,
zullen de hieraan verbonden rechten worden geschorst tot de erfgenamen en legatarissen voor deze
aandelen een gevolmachtigde aanwijzen; bij gebrek aan akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid
worden door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap
haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
ARTIKEL 10: OVERDRACHT VAN AANDELEN
A. INDIEN DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
A.1. Overdracht onder levenden
De enige vennoot zal vrij zijn al zijn aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij wenst.
A.2. Overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen, legatarissen of
rechtverkrijgenden, elk in verhouding tot zijn rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG WEGENS OVERLIJDEN VAN DE
AANDELEN INDIEN DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
B.1. Overdracht onder de levenden
Onverminderd strengere bepalingen in de statuten mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het kapitaal bezitten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overdragen worden of overgaan:
- aan een vennoot
- aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
- aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
- aan andere door de statuten toegelaten personen.
Deze kunnen geschieden zonder enige toestemming vanwege de andere vennoten.
De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen aan derden, dient zijn medevennoten bij
aangetekende brief in te lichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), het aantal
aandelen dat hij zinnens is over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de vijftien dagen na deze kennisgeving nalaten hierop te antwoorden,
worden zij geacht akkoord te gaan met de overdracht.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van de
overige venno(o)t(en) geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die zijn aandelen wenst
over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er
een koper voor te vinden, tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door
hem gestelde termijn, ten vroegste zestig dagen na het aangetekende bericht van weigering.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door de partijen aangestelde deskundige. Raken de
partijen het niet eens over de keuze van de deskundige, dan wordt deze aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, op verzoek van de meest gerede partij.
B.2. Overgang wegens overlijden
Dienaangaande wordt verwezen naar hetgeen hieromtrent bepaald staat in de het wetboek van
vennootschappen.
TITEL III: BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11: BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer zaakvoerders, vennoten of
niet, te benoemen door de algemene vergadering die de duur van het mandaat bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 12: BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder afzonderlijk zal de vennootschap kunnen vertegenwoordigen ten aanzien van
derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
ARTIKEL 13: VERGOEDING ZAAKVOERDER
De algemene vergadering kan beslissen de zaakvoerder een vaste of veranderlijke bezoldiging toe te
kennen. Bij gebreke aan zulke uitdrukkelijke beslissing zal de opdracht van de zaakvoerder worden
uitgeoefend ten kosteloze titel.
ARTIKEL 14: CONTROLE
Overeenkomstig het artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, zal de vennootschap indien
zij beantwoordt aan de criteria van vrijstelling, vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, niet gehouden zijn een commissaris te benoemen.
In voorkomend geval heeft elke vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van deze
laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming wordt benoemd of indien
deze vergoeding te haren laste werd gelegd ingevolge een rechterlijke beslissing.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 15: ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse vergadering wordt gehouden op zeven juni van elk jaar, om zeventien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder kan buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
ARTIKEL 16: AANTAL STEMMEN
a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn, geeft elk aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke stemrechtbeperkingen.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris,
drager van een schriftelijke volmacht. Hij kan ook zijn stem schriftelijk uitbrengen.
ARTIKEL 17: BERAADSLAGING
De agenda van de vergadering wordt opgemaakt door de zaakvoerder.
Betreffende de punten die niet in de agenda zijn opgenomen kan slechts beraadslaagd worden in de
vergadering, wanneer alle vennoten in persoon aanwezig zijn.
ARTIKEL 18: NOTULEN
a) Indien er slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de plaats
van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
b) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten.
Afschriften of uittreksels worden ondertekend door de zaakvoerder.
TITEL V: INVENTARIS   JAARSTUKKEN   WINSTVERDELING
ARTIKEL 19: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
ARTIKEL 20: JAARSTUKKEN
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat
uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en de sociale balans indien dit voorgeschreven
is, en vormt één geheel.
De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, indien
daartoe de wettelijke verplichting bestaat. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap.
Nadat de jaarvergadering het jaarverslag van de zaakvoerder en het verslag van de eventuele
commissaris gehoord heeft, besluit zij bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en
commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL 21: WINSTVERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent de bestemming van de winst beslist de jaarvergadering, op voorstel van de zaakvoerder.
Geen winstuitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI: ONTBINDING   VEREFFENING
ARTIKEL 22: ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder in functie op dat ogenblik, of door
de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaar beschikt te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden zoals bepaald bij
artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar.
ARTIKEL 23: VERDELING BIJ VEREFFENING
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen ter vereffening van de schulden en lasten van de
vennootschap en ter betaling van de kosten van de vereffening.
Het saldo zal evenredig verdeeld worden onder de aandelen, rekening houdende met de daarop
verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
ARTIKEL 24: VERLIES VAN HET KAPITAAL
I. Indien tengevolge van verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
hoogstens twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
II. Indien het netto actief gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, mag
de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de stemmen uitgebracht ter algemene
vergadering.
III. Indien het netto actief gedaald is tot een bedrag lager dan het in artikel 333 van het Wetboek van
Vennootschappen genoemde bedrag, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen die in voorkomend geval aan de vennootschap een
termijn kan toestaan om haar toestand te regulariseren.
TITEL VII: DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL 25: KEUZE VAN WOONPLAATS
Elke vennoot of mandataris van de vennootschap die zijn woonplaats niet in het binnenland heeft,
wordt geacht keuze van woonplaats te doen op de zetel van de vennootschap waar alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
ARTIKEL 26: GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
ter griffie van de bevoegde rechtbank, en eindigt op 31 december 2017.
2. JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
SLOTBEPALINGEN
1. ZAAKVOERDERS
A. Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op 1.
B. Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PETER STEYLAERTS", met
maatschappelijke zetel te 2235 Hulshout, Brouwerijstraat 7, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Turnhout onder nummer BE0895.610.995. 
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor geassocieerd notaris Anton Van Bael te
Antwerpen op 06 februari 2008, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12
februari 2008, onder nummer 08300463.
Met als vaste vertegenwoordiger:
De heer STEYLAERTS Peter Roger Josephina, geboren te Lier op vier april negentienhonderd
achtenzestig , wonend te 2235 Hulshout, Brouwerijstraat 7.
Zij verklaart haar mandaat te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel of
beslissing die zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur en is onbezoldigd.
2. COMMISSARIS
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, vastgelegd in het financieel plan blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijgevolg wordt geen commissaris benoemd.
3. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan bvba Karl De Coux
Accountancy, Accountants & Belastingconsulenten te 2220 Heist-op-den-Berg, Heist-Goorstraat
49/1, teneinde het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen, en de eventuele inschrijving als belastingplichtige bij het Bestuur van de Belastingen
over de Toegevoegde Waarde en de Federale overheidsdienst Financiën.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend Notaris Kathleen Peeters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


