





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tom Lintermans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenbeekstraat 71

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 13 april 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer LINTERMANS Tom (geboren te Leuven op 10 juli 1978, wonende te 1080 Brussel
(Sint-Jans-Molenbeek), Korenbeekstraat 71) werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Tom
Lintermans", met maatschappelijke zetel te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek), Korenbeekstraat
71, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hem onderschreven en
volstort ten belope van 12.400,00 EUR, waarvoor hem alle 100 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij KBC Bank met nummer BE63 7350 4277 9008, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat, samen met het financieel plan, door ondergetekende
notaris bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: Zowel in België als in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, organisatie, strategie,
informatica, communicatie public relations, marketing; - het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent; - de ontwikkeling, de productie en de handel in hardware
en software; - het onderzoek, de ontwikkeling de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe
producten, systemen, technologieën en hun toepassingen; - het uitvoeren van studies, het maken
van analyses, het programmeren, het organiseren en het opstarten informatica-afdelingen van
bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de effectieve begeleiding ervan; - de verwerking
en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices, alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent; -
het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis; - de aan- en verkoop, import
en export van allerhande dranken, wijn in het bijzonder, en voedingswaren, en alle bijhorigheden in
de meest ruime zin van het woord, dit zowel in detail- als in groothandel; - het geven van vorming-,
opleiding- en trainingsactiviteiten, persoonlijke coaching, dit zowel voor groepen als voor individuen; -
het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en
verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t.
onroerende goederen. De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen
uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. De vennootschap
kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, de controle
en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen. Zij zal zich mogen interesseren,
door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare. Bedoelde opsomming is
aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is

 *16308427*
Neergelegd
14-04-2016

0651931159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni, om 19u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5 % vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 2 juni 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- Voornoemde heer LINTERMANS Tom wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor
onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met onmiddellijke ingang en voor de ganse duur van de vennootschap.
De comparant heeft voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld om, in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid,
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 maart 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan Ulens bv-bvba, ondernemingsnummer 0889.084.875, met zetel te
3210 Lubbeek, Linden, Markiezenlaan 5, en/of haar zaakvoerder, de heer Ulens Jeroen de nodige
machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de
Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot
indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


