





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Aalterpaint International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venecolaan 8

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 5 juli 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er door
 1. "NORDLYS INVEST", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8620
Nieuwpoort, Elisalaan 56 bus 0202.
 BTW BE 0639.884.650 RPR Gent afdeling Veurne.
 Vertegenwoordigd door haar beide statutaire zaakvoerders:
- de heer CATTEEUW Pascal Gentiel Alphonse, wonende te 8530 Harelbeke, Elzenlaan 4.
- de heer VERCAMER Kris Jim Filip, wonende te 8760 Meulebeke, Vijfstraat 41.
 2.  "CATTEEUW PASCAL", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te
8530 Harelbeke, Elzenlaan 4.
 BTW BE 0884.048.102 RPR Gent afdeling Kortrijk.
vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten, door haar statutaire zaakvoerder: de heer
CATTEEUW Pascal Gentiel Alphonse, voornoemd.
 3.  "B2B MANAGEMENT CONSULTING", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met zetel te 8760 Meulebeke, Vijfstraat 41.
 BTW BE 0825.102.091 RPR Gent afdeling Kortrijk.
vertegenwoordigd door haar niet statutaire zaakvoerder: de heer VERCAMER Kris Jim Filip,
voornoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
A. Naam - Duur - Zetel - Doel.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “AALTERPAINT INTERNATIONAL”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 9880 Aalter, Venecolaan 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe¬lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats¬blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini¬stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap¬pen.
Artikel 4: Doel
I. De vennootschap heeft tot doel de vervaardiging, de aankoop, de in- en uitvoer, de
commissiehandel, de makelarij, en de vertegenwoordiging, zegge de fabricatie en de handel in de
ruimste betekenis, met betrekking tot alle soorten bitumen en tumineuse producten, zowel koud als
warm verwerkbaar, verf, stopverf, en alle aanverwante producten, zoals olie-verf, muurverf, lakverf,

 *16314594*
Neergelegd
05-07-2016

0658743232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

celluloseverf, vernis, alsmede drukinkt, fantasiepapier, behangselpapier, linoleum en grondstoffen en
producten voor de vervaardiging, bereiding en verpakking van voornoemde koopwaren inclusief de
vervaardiging van plastics in de ruimste betekenis van het woord, de handel onder alle vormen, in
materieel en gereedschap voor schilders en industriëen zoals borstels, kwasten, penselen en zo
meer. Alsmede alle artikelen, benodigdheden gebruikt in de nijverheid en de handel, betreffende de
verfwaren, bitumineuse producten en plastics, thermische, phonische en isolatiematerialen.
II.
A/ Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen
A/1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
A/2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
B. Kapitaal en Aandelen
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt TWINTIG DUIZEND EURO (€
20.000,00).
Het is verdeeld in 2.000 aandelen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in geld:
1. De voornoemde vennootschap Nordlys Invest, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaart inbreng
te doen van NEGENTIEN DUIZEND NEGENHONDERD TACHTIG EURO (€ 19.980,00), waar¬voor
hem 1.998 aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door voor¬noemde inbrenger
aanvaard wordt.
 Het werd volledig gestort.
2.  De voornoemde vennootschap Pascal Catteeuw, vertegenwoordigd als voorzegd, verklaart
inbreng te doen van TIEN EURO (€ 10,00), waarvoor hem 1 aandeel zonder nominale waarde
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
 Het werd volledig gestort.
3.  De voornoemde vennootschap B2B Management Consulting, vertegenwoordigd als voorzegd,
verklaart inbreng te doen van TIEN EURO (€ 10,00), waarvoor hem 1 aandeel zonder nominale
waarde toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
 Het werd volledig gestort.
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over¬schrijving gedepo¬neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE87 7360 2562 0794 bij de KBC Bank te Aalter geo¬pend ten name van
de beslo¬ten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van depone¬ring, afgegeven door voornoemde instelling op 5 juli 2016
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last¬hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga¬dering.
 De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
b) Beëindiging van het mandaat.
 Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla¬gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade¬ring met inachtne¬ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect
sorteren dan nadat de algemene vergade¬ring van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe
zaakvoerder heeft benoemd.
 Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak¬voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak¬voerders.
c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe¬ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde¬lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
 Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
 Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven¬nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningsstaten.
 Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos¬ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er 2 of meer zaakvoerders zijn, oefenen zij de bestuurstaken gezamenlijk uit, dit wil zeggen
beslissend met éénparigheid van stemmen
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan¬delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven¬nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver¬minderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre¬ven volmacht.
D. Toezicht
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe¬voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde¬lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis¬sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre¬vis¬oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge¬noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand april om tien uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot¬schap of in een andere
plaats van het gerech¬telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange¬wezen in de oproepings¬brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen¬woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade¬ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela¬ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over¬staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi¬gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de
vennoot¬schap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi¬ging niet werd
verwezenlijkt, zal de uitoefe¬ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang¬hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat¬schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij¬vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot¬schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf¬neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien¬de van het maat¬schappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade¬ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke¬ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe¬ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul¬len de veref¬fenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door
aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door
voorafgaan¬de terugbetalingen in contan¬ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe¬lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 december 2017, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone
algemene vergadering gehouden worden in 2018.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur
(Onder opschortende voor¬waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennoot¬schap):
-B2B MANAGEMENT CONSULTING, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VERCAMER Kris,
voornoemd;
De heer Kris Vercamer werd benoemd tot vaste vertegenwoordiger ingevolge beslissing van de
zaakvoerder van bvba B2B Management Consulting op 5 juli 2016.
-CATTEEUW PASCAL, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer CATTEEUW Pascal, voornoemd;
De heer pascal Catteeuw werd benoemd tot vaste vertegenwoordiger ingevolge beslissing van de
zaakvoerder van bvba Catteeuw Pascal op 5 juli 2016.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen de datum van oprichting en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Deloitte Fiduciaire, met zetel te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 151, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekerings-kas en de directe
belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 05/07/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


