





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PATISSERIE CHARLOTTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louislei 46

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 1 december 2016, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd Patisserie Charlotte te
Brasschaat, Louislei 46 waarvan de gegevens luiden als volgt.
1° Oprichter : Juffrouw BEIRENS Charlotte Eric Sofie, geboren te Brasschaat op 21 augustus 1991,
wonende te Antwerpen, Kloosterstraat 5 bus 5 en de heer BEIRENS Michel Marie Luc Catherine,
geboren te Wilrijk op 3 november 1961, wonende te Brasschaat, Louislei 46
2° Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt met als naam “PATISSERIE
CHARLOTTE”.
3° De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Louislei 46.
De zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4° Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5° Doel :De vennootschap heeft tot doel :
- het uitbaten van een bakkerij en banketbakkerij; de fabricage van taarten, beschuiten, biscuits,
chocoladeartikelen, suikergoed, deegwaren en desserten;
- de kleinhandel in brood- en banketbakkerijproducten, producten van de suikerbakkerij, pralines,
chocolade, zuivelproducten, koloniale waren, voedingswaren, room, consumptie-ijs, dranken, en alle
aanverwante producten;
- vervaardiging en verkoop van bereide maaltijden en schotels;
- handel in geschenkartikelen, meubilair, decoratie- en andere voorwerpen;
- de uitbating van een verbruikszaal met bereiding van consumptie-ijs, deegwaren, kleine snacks en
bijhorende producten alsmede het serveren van koude en warme drank, productie van maaltijden;
uitbaten van restaurant van het traditionele type; uitbaten van tearoom en bistrogelegenheid; verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van
maaltijden en bereide schotels; het organiseren en verzorgen van banketten, recepties, lunches,
cocktails enz.
- het geven van demonstraties, opleidingen en cursussen
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel. De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
6° Kapitaal :  Het kapitaal van de vennootschap bedraagt dertig duizend euro (30.000 EUR) en is
volledig geplaatst. Het is verdeeld in driehonderd aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.De comparanten verklaren dat de inschrijvingen in geld volledig werden volgestort, zodat het
bedrag van dertig duizend euro

 *16325151*
Neergelegd
07-12-2016

0667526086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
(30.000 EUR) ter beschikking is van de vennoot-schap op een bijzondere rekening nummer BE07
3630 3225 5166 bij ING te Brussel zoals blijkt uit het bankattest.
7° Aandelen : De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet
voorgeschre-ven register gehouden.
8° Bestuur en vertegenwoordiging : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de
algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
juffrouw Charlotte Beirens, voornoemd, en mevrouw dE RIJK Anna Cornelia August, wonende te
Brasschaat, Louislei 46.
Zij verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
daartegen verzet.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui-ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9° Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling-en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10° Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om achttien
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11° Winstverdeling : Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12 ° Ontbinding en vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerder-heid van stemmen anders besluit.
13 ° Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen behoudens andersluidende beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering.
Volmacht wordt verleend aan Beirens & Wellens, burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
rechtspersonenregister Antwerpen 0896.973.351, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 79 bus
7, in het bijzonder aan de heer Beirens Michel evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde alle
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de vennootschap als handelsonderneming bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor
de uitvoering van deze opdracht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Filip Wuyts
Notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


