





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GMB BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 71

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 7 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “GMB BOUW”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Veldstraat 71.
3. Oprichters:
3.1. De heer YARAMIS Gebriel, geboren te Beytüssebap (Turkije) op 28 februari 1982, wonende te
2100 Antwerpen-Deurne, August Van de Wielelei 102;
3.2. De heer vAN DOORM David, geboren te Leiden (Nederland) op 30 juni 1975, wonende te 2000
Antwerpen, Begijnenstraat 68.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00), hetzij:
- twaalfduizend driehonderdnegenenveertig euro drieëndertig cent (€ 12.349,33) nog te volstorten
door sub 3.1;
- nul euro zevenenzestig cent (€ 0,67) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden
aangesteld, heeft elke statutaire zaakvoerder het vermogen om alleen op te treden voor alle
handelingen en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder, en dient een niet-statutaire zaakvoerder voor alle handelingen en om de
vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder  steeds

 *16312382*
Neergelegd
08-06-2016

0656491545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samen op te treden met een statutaire zaakvoerder.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Statutaire zaakvoerder: Werd tot statutaire-zaakvoerder voor de duur van de vennootschap
aangesteld: de heer YARAMIS Gebriel, voornoemd.
13. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden tevens aan als niet-statutaire zaakvoerder, op
elk ogenblik herroepbaar: de heer vAN DOORM David, voornoemd.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten van een algemene bouwonderneming in de ruimste zin van het woord voor de
uitvoering van alle aannemingen van werken, eventueel in coördinatie met onderaannemers, en
omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten en
cultuur;
- montage van hangars, loodsen, schuren en silo's voor landbouwdoeleinden;
- slopen;
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- stukadoorswerk;
- aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken);
- schrijnwerk;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden en plafonds in hout
of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in hout of kunststof;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- montage van serres en veranda's in hout of kunststof;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen;
- installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden en plafonds in
metaal;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk en hekken in metaal;
- installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- montage van serres en veranda's in metaal;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- installatie van binnendeuren en scheidingswanden van glas;
- plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
- glaszetten;
- aanbrengen van glas en spiegels;
- dakwerkzaamheden;
- bouw van daken;
- plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- waterdichtingswerken van muren;
- bouw van sierschouwen en open haarden;
- onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen en sierschouwen;
- uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- restaureren van bouwwerken;
- chapewerken;
- overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
2. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel, detailhandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle
activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, kleinhandelaars, grossiers, dealers, exporteurs,
importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers
die uitsluitend op commissiebasis werken.
3. De uitbating van een schoonmaakbedrijf in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- onderhoud, reinigen, schoonmaken en ontsmetten van woningen, kantoorgebouwen, gebouwen
aangewend voor industriële of handelsdoeleinden, werkplaatsen, scholen, ziekenhuizen, restaurants,
hotels en ontspanningsgelegenheden;
- reinigen en schoonmaken van alle soorten machines, kantoormateriaal, meubilair, stoffering en
allerhande voorwerpen;
- reinigen van linoleum, vinyl, tapijten, gordijnen en overgordijnen;
- het uitvoeren van alle vloerbehandelingen;
- diensten met betrekking tot onderhoud van linnen, handdoeken, kamerlinnen, hotellinnen;
- reinigen, zandstralen en schoonmaken van vloeren, gevels, ruiten, daken, opritten, riolen en tanks;
- ontstoppingswerken;
- ontstoffings- en ontvettingswerken, ongediertebestrijding;
- onderhoud van diverse terreinen, daaronder begrepen speelpleinen en sportvelden, parken en
tuinen, andere groene zones, met inbegrip van het verzorgen van bloemen- en plantenbakken;
- adviesverlening inzake schoonmaakonderhoud, met inbegrip van audit, organisatie en reorganisatie
van het schoonmaakbeheer, inventarisatie van schoonmaakproducten, de evaluatie en controle van
schoonmaakwerkzaamheden, opstellen van schoonmaakoffertes, de opleiding van
schoonmaakpersoneel en managers die de schoonmaak runnen.
4. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen, in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, -uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
5. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer: confectie voor dames en
heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals
pelterijen en bontwerk, lederwaren en schoeisel;
- juwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en aanverwante artikelen;
- alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen,
verzorgingsproducten, zeep- en badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en
fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, allerhande speelgoed
en spelletjes;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle artikelen en producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie
en de meubilering, alle huishoudartikelen in textiel, hout, kurk, vlechtwerk, porselein, glaswerk,
kristal, aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper , zilver- en goudwerk, kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels, alle textielproducten, ongeacht de aard
van de vezel, voor woninginrichting, alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van
voormelde artikelen en producten;
- alle elektrische huishoudapparaten, zowel witgoed als bruingoed, verlichtingsartikelen,
verwarmingsapparaten, airconditioningtoestellen, audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk
gebruik, zoals onder meer maar niet uitsluitend radio- en televisietoestellen, geluids- en
beeldweergavetoestellen en –opnametoestellen, camera’s, ontvangst- en zendantennes,
alarminstallaties, hifimateriaal, evenals alle geluid- en beelddragers zoals onder meer maar niet
uitsluitend muziekcassettes, compact disks, CD-roms, computerspelen (zowel hard- als software),
dvd’s, videocassettes, videofilms, alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
telecommunicatie en multimediatoepassingen, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen en randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en software,
alsook alle telecommunicatietoestellen en –apparatuur, alle telefoon- en faxtoestellen, GSM-
terminals, GSM-toestellen, GSM-car kits, draadloze telefoons, telefooncentrales, alle ontvangst- en
zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alsook alle toebehoren en aanhorigheden van alle
voormelde goederen, artikelen, apparaten en toestellen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur (17u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fidius.be”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0862.404.828, met zetel te 2910 Essen,
Middenstraat 47, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


