





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Accountantskantoor Accos

Accos(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Handelslei 7

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op zeven januari
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
Oprichters: De heer SMETS Peter, ongehuwd, geboren te Lier op 6 oktober 1987, wonend te 2930
Brasschaat, Kapelsesteenweg 432 A.
Vorm: Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Naam: “Accountantskantoor Accos”, afgekort “Accos”
Doel: De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.

 *16300685*
Neergelegd
08-01-2016

0645757704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2960 Sint-Job-in-
‘t-Goor, Handelslei 7.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstrot ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400)
door inbreng in geld.
Bestuur van de vennootschap: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien. 
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
Algemene vergadering:  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de
maand juni om zeventien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere of buitengewone
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Winst - Verdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Benoeming van het bestuur: De comparant heeft, verenigd in algemene vergadering, besloten
zichzelf, namelijk de heer SMETS peter, ongehuwd, geboren te Lier op 6 oktober 1987
(Rijksregisternummer: 87.10.06-241.21), als zaakvoerder aan te stellen.
Hij verklaart deze functie te aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig
wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat. Dit
mandaat geldt voor een maximum duur en is onbezoldigd, tenzij anders is bepaald door de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht rechtspersonenregister, btw administratie en kruispuntbank van ondernemingen
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld:
De oprichters en zaakvoerders stellen als lasthebber aan en verlenen volmacht aan “Accos”,
gevestigd te Handelslei 7 te 2960 Brecht, allen individueel bevoegd, evenals aan hun werknemers,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde:
- Inschrijving, wijziging/verbeteringen en schrapping van de onderneming in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen
- Op te treden tegenover elk ondernemingsloket, elk sociaal secretariaat en elk sociaal
verzekeringsfonds;
- Op te treden tegenover alle overheidsinstanties, of private en publiekrechtelijke instellingen,
teneinde de onderneming te vertegenwoordigen en te verdedigen in haar naam en voor haar
rekening, evenals alle gevraagde stukken voor te leggen, alsmede bindend te antwoorden op alle
mondelinge en schriftelijke vragen en het bindend ondertekenen van correctieopgaven,
akkoordverklaringen, bezwaren, dadingen of andere stukken.
- Het ondertekenen van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad;
- Ten behoeve van het bestuur van posterijen, buurtspoorwegen, vervoer en besteldiensten, voor al
zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders, of hun aangestelden.
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens, geassocieerd notaris te Malle .
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


