





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIEN GOMMERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katarinaplein 3 Bus 7

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Sofie Janssen te Hasselt op 10 februari 2016 vóór
registratie, dat de volgende burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht :
 
I.OPRICHTERS
Mevrouw GOMMERS Lien Inge Jan, geboren te Lommel op 28 september 1990, nationaal nummer
90.09.28-346.88, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Katarinaplein 3 bus 7.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij opricht onder
de naam "LIEN GOMMERS".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door haar
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd  EURO
(18.600,00 EUR) volledig geplaatst is en volstort is ten belope van door twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) welke hiervoor in ruil honderdzesentachtig (186) maatschappelijke aandelen
ontvangt.
Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het
kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de KBC Bank op rekening nummer BE19
7310 4204 3512, geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“LIEN GOMMERS” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 8 februari 2016, dat mij is overhandigd om te worden bewaard
overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid zal de benaming dragen "LIEN GOMMERS”.
Artikel 2. Duur.

 *16303735*
Neergelegd
15-02-2016

0648658497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Sint-Katarinaplein 3 bus 7, maar mag
naar elke andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken
in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
 1/ Het beheer over en de uitbating van één of meerdere tandartspraktijken evenals alle activiteiten
met betrekking tot tandverzorging in het algemeen, waaronder het verwezenlijken, het leveren en de
reparatie van tandprotheses, implantologie, orthodontie, parodontologie (of parodontie), de mond en
tandchirurgie, occlusodontie, de preventieve tandgeneeskunde, de radiologie, en alle andere
activiteiten met betrekking tot de tanden, in overeenstemming met de deontologie van het beroep.
2/ Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of
administratief advies in de breedste zin van het woord, raadgeving, bijstand en het uitvoeren van
diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van administratie en financiën, van verkoop,
van productie, van technieken van commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het
beleid en de uitoefening van alle activiteiten in verband met dienstverlening en management in de
breedste zin van het woord aan alle willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle
mogelijke mandaten onder de vorm van studies van organisatie, van expertises, van technische of
andere handelingen en adviezen, in alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
3/ het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
4/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
5/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
6/ het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
7/ managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
8/ het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
9/ het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks en onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
A/ ALGEMENE BEPALINGEN
De  aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden en ook niet overgaan wegens overlijden dan met de voorafgaande bijzondere en
schriftelijke toestemming van alle vennoten.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
B/ BIJZONDERE BEPALINGEN
De overdrachten en overgangen van de aandelen aan derden, al dan niet vennoot, worden
onderworpen aan de bepalingen van dit artikel, onverminderd de bepalingen van punt A.
Worden begrepen als overdracht van aandelen zoals van toepassing in dit artikel: elke overdracht,
zowel om niet als tegen een vergoeding, of het vestigen van een zakelijk recht, met inbegrip van
maar niet beperkt tot de inbreng in een vennootschap, een ruil, een overdracht in het kader van aan
fusie of splitsing, een gedwongen verkoop, vereffening, het toekennen van een optie of enig ander
recht aan een derde of een gelijkaardige verrichting met betrekking tot aandelen.
Alle biedingen en betekeningen in uitvoering van dit artikel gebeuren bij aangetekende brief, waarbij
de termijnen beginnen te lopen vanaf de postdatum en waarbij onder de term ‘dag’ dient te worden
verstaan een kalenderdag, met dien verstande evenwel dat indien de laatste dag van een termijn een
zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, de termijn wordt verlengd tot de daaropvolgende
kalenderdag.
B.1. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij naam, voornaam, het beroep en de woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekend schrijven toegestuurd, zulle zij geacht worden
zich tegen deze overdracht te verzetten.
Indien een vennoot niet de vereiste instemming verkrijgt voor de overdracht van zijn aandelen,
overeenkomstig dit artikel, moet de overdragende vennoot, binnen de acht dagen te rekenen vanaf
de betekening van deze weigering, aan de zaakvoerder betekenen of hij al dan niet afziet van zijn
plan van de voorgenomen overdracht. Bij gebrek aan zulke betekening wordt er verondersteld dat de
overdrager afziet van zijn plan.
Voorkooprecht
Indien de overdrager niet afziet van zijn plan, ontstaat er een voorkooprecht in het voordeel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mede-vennoten. Dit recht heeft betrekking op de aangeboden aandelen en de zaakvoerder licht de
vennoten hierover in binnen de acht dagen na de betekening door de overdrager dat hij niet afziet
van zijn plan van de voorgenomen overdracht.
Binnen de vijftien dagen na de betekening van het ontstaan van het voorkooprecht, door de
zaakvoerder aan de vennoten, laten de vennoten weten of zij al dan niet hun voorkooprecht
uitoefenen, met vermelding van het aantal aandelen dat zij wensen te verwerven. Geen antwoord
binnen die termijn van vijftien dagen staat gelijk aan een verzaking aan het voorkooprecht. De
vennoten kunnen tevens uitdrukkelijk verzaken aan hun voorkooprecht bij aangetekend brief die aan
de zaakvoerder wordt gericht binnen dezelfde termijn.
De uitoefening van het voorkooprecht moet betrekking hebben op het geheel van de aandelen dat
door de overdrager aangeboden is.
De vennoten oefenen hun voorkooprecht uit in verhouding tot hun aandeel in het kapitaal van de
vennootschap en zonder opsplitsing van de aandelen. De gehele of gedeeltelijke niet-uitoefening van
het voorkooprecht door een vennoot doet dit van de andere vennoten toenemen gedurende een
nieuwe termijn van vijftien dagen en nog steeds in verhouding tot het aantal aandelen waarvan de
vennoten reeds eigenaar zijn. De zaakvoerder licht de geïnteresseerden hierover onmiddellijk in bij
aangetekend schrijven, en dit telkens opnieuw totdat alle vennoten de kans hebben gehad op het
geheel van de aangeboden aandelen in te tekenen.
Indien het aantal aandelen waarvoor een voorkooprecht is uitgeoefend hoger ligt dan het aantal
aangeboden aandelen, worden deze verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot hun aandeel in
het kapitaal en zonder opsplitsing van de aandelen. De zaakvoerder licht de geïnteresseerden
hierover onmiddellijk in bij aangetekend schrijven.
Indien het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend of indien het aantal aandelen waarvoor een
voorkooprecht is uitgeoefend lager ligt dan het aantal aangeboden aandelen krijgt de verkoop
uitwerking voor de aandelen waarvoor het voorkooprecht werd uitgeoefend en kan de zaakvoerder
een derde-kandidaat-overnemer voorstellen voor de aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd
uitgeoefend. Indien de zaakvoerder geen derde kandidaat-overnemer heeft binnen de dertig dagen
kunnen de aandelen vrij worden overgedragen aan de oorspronkelijke kandidaat-overnemer.
De verkoopprijs van een aandeel waartegen de vennoten hun voorkooprecht kunnen uitoefenen is
gelijk aan de prijs die door de kandidaat-overnemer werd geboden. In elk geval zal de prijs die de
overige vennoten moeten betalen voor deze aandelen nooit hoger zijn dan de intrinsieke waarde van
deze aandelen. Deze intrinsieke waarde wordt berekend op basis van het gecorrigeerde netto-actief
van de vennootschap zoals hierna uiteengezet onder de titel "Prijs".
Indien de aldus bepaalde prijs per aandeel lager ligt dan de door de kandidaat-overnemer geboden
prijs per aandeel, zullen noch de kandidaat-overdrager, noch de kandidaat-overnemer enig verhaal
hebben tegen de overige vennoten.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen is de prijs betaalbaar binnen de drie
maanden na het aangetekend schrijven waarin de voorkoopgerechtigde vennoot meedeelt zijn
voorkooprecht te willen uitoefenen. Het dividend van het lopende boekjaar wordt vanaf deze datum
pro rata temporis verdeeld over de overdrager en de overnemer.
Ingeval er geen overeenkomst is betreffende de prijs van het aandeel of de prijs gebaseerd op haar
intrinsieke waarde conform het gecorrigeerd netto-actief, zal de prijs bepaald worden zoals verder
uiteengezet onder "Prijs".
Prijs
Behoudens akkoord tussen partijen zal, bij gebrek aan een dergelijke prijsbepaling, of indien de
voorgestelde prijs door de overdrager niet wordt aanvaard, deze taak worden opgedragen aan een
deskundige. Deze wordt aangesteld in gezamenlijk overleg tussen partijen of, indien er geen
overeenstemming bestaat, op verzoek van de meest gerede partij door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel heeft die
uitspraak doet als in kort geding.
De deskundige moet door de zaakvoerder in de gelegenheid gesteld worden inzage te nemen van de
boeken en bescheiden van de vennootschap en de bezittingen van de vennootschap op te nemen,
en hem alle, door hem gewenste inlichtingen nodig voor het vervullen van hun opdracht, te
verschaffen.
De waarde van de aandelen zal gelijk zijn aan de intrinsieke waarde van de aandelen zoals deze zal
blijken uit de cijfers van de laatste vóór het voorstel tot overdracht of het overlijden goedgekeurde
balans.
De deskundige moet zijn prijsbepaling per aangetekend schrijven meedelen aan alle
belanghebbende partijen, en dit uiterlijk binnen de maand na zijn aanstelling.
Deze prijsbepaling is bindend voor alle partijen. De overdrager en de kandidaat-overnemer dragen
de kosten van de deskundige, met inbegrip van de kosten gemaakt voor zijn aanstelling, elk voor de
helft op voorwaarde dat de door de deskundige bepaalde prijs geen afwijking vertoont van twintig
procent of meer van de door de kandidaat-overnemer voorgestelde prijs. Is de prijs van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deskundige minstens twintig procent lager dan de door de overdrager vastgestelde prijs, dan vallen
gemelde kosten volledig ten laste van de overdrager. Is de vastgestelde prijs minstens twintig
procent hoger, dan vallen voormelde kosten ten laste van de kandidaat-overnemer.
B.2. OVERGANG BIJ OVERLIJDEN
De voorgaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing op de overgangen bij overlijden
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de
overlevende vennoten. De erfgenamen en legatarissen van de overleden vennoten zullen voor hun
aanvaarding als vennoot steeds onderworpen zijn aan de goedkeuring van de overige vennoten
volgens de procedure zoals hierna voorzien.
Procedure van aanvaarding
De procedure voor het al of niet aanvaarden van de erfgenamen en/of legatarissen kan ingesteld
worden zowel door deze laatsten als door de overblijvende venno(o)t(en).
Bij de aanvraag door de erfgenamen en/of legatarissen, te richten aan het bestuursorgaan van de
vennootschap bij een ter post aangetekende brief, zullen deze een door een Belgische notaris
ondertekende erfrechtverklaring moeten voegen, waaruit duidelijk blijkt op welke manier de aandelen
van de overleden vennoot worden vererfd.
Het bestuursorgaan zal binnen de maand nadat zij kennis heeft gekregen van het overlijden van een
vennoot, een bijzondere algemene vergadering samenroepen waarop de andere vennoten over deze
toelating zullen beraadslagen. Deze vergadering kan slechts geldig beraadslagen op voorwaarde dat
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
In het geval één, meer of alle erfgenamen of legatarissen niet met de totaliteit van hun aandelen als
vennoot worden toegelaten bij gebrek aan unanieme beslissing vanwege de andere vennoten,
moeten de vennoten die tegen de toelating hebben gestemd binnen de drie maanden te rekenen
vanaf de datum van de beslissing van de bijzondere algemene vergadering, de aandelen waarvan de
overdracht is geweigerd afkopen naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd, behoudens onderling akkoord over een andere verdeling. De
vennoten die voor de toelating hebben gestemd beschikken alsdan evenwel over het recht om de
aandelen waarvan de overdracht is geweigerd eveneens af te kopen. Indien zij van dit voorkooprecht
gebruik  maken, zal de afkoop onder alle vennoten geschieden naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling.
De rechthebbenden van de overleden vennoot zullen aan de zaakvoerder vragen om hun toetreding
goed te keuren of om het voorkooprecht uit te oefenen. Zij zullen hun hoedanigheid van erfgenaam
of legataris dienen te laten kennen binnen een termijn van vijf maanden na het overlijden en dit bij
aangetekend schrijven.
Artikel 10.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening laten
voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en
voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 12. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 13. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 14. Bijzonder volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 15.
Een statutair zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagd ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Artikel 16.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste zes maanden vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt aan de andere
zaakvoerders.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Artikel 17. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 18. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 19: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op 16 mei om 19u, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het
uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 20.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 21.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte-lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 22.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 23. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 24. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 25. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 26. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 27. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 28. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 29. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 30. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 31.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 32. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 33.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op 16 mei 2017.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: mevrouw GOMMERS Lien, voornoemd.
Mevrouw GOMMERS Lien, voornoemd, verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te
aanvaarden en niet getroffen te zijn geweest door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van
dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
januari 2016 tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&Co”, waarvan de zetel gevestigd is te 3500
Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 16, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
het nummer 0463.695.335, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt, vertegenwoordigd door
mevrouw VAN BAELEN Ann, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het
vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk
zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
                                    
 
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Sofie Janssen
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


