





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CODE IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voortstraat 38

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 29 januari
2016, blijkt dat :
Oprichter(s)
1. De heer BASTIANON Alexander Jean Rina, geboren te Beringen op 11 januari 1987, wettelijk
samenwonende partner van mevrouw BAETEN Karolien, nagenoemd, wonende te 3560 Lummen,
Voortstraat 38.
2. Mevrouw BAETEN Karolien, geboren te Genk op 26 juli 1988, rijksregisternummer 88.07.26 372-
66, wettelijk samenwonende partner van de heer BASTIANON Alexander Jean Rina, voornoemd,
wonende te 3560 Lummen, Voortstraat 38.
(volmachten vermelden indien van toepassing)
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft (hebben) opgericht onder de naam
“CODE IT” met zetel te 3560 Lummen, Voortstraat 38 en met als doel:
• 47410: Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
• 47420: Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels;
• 47430: Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
• 62010: Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
• 62020: Computerconsultancy-activiteiten;
• 6202001: Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
• 6202002: Activiteiten van systeemintegrators;
• 62030: Beheer van computerfaciliteiten;
• 62090: Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
• 63110: Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
• 6311001: Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
• 6311002: Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van
derden;
• 6311011: Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, enzovoort;
• 6311012: Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
• 6311013: Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel
of in groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
• 63120: Webportalen;
• 63990: Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.;
• 82110: Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
• 82300: Organisatie van congressen en beurzen;
• 85599: Overige vormen van onderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit);

 *16302639*
Neergelegd
29-01-2016

0647639603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Import – en export;
- Handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen
onderschreven worden in geld als volgt:
1. De heer BASTIANON Alexander, oprichter voornoemd sub 1., schrijft in op vijfennegentig (95)
aandelen, voor een bedrag van ZEVENTIENDUIZEND ZESHONDERD ZEVENTIG EURO (€
17.670,00);
2. Mevrouw BAETEN Karolien, oprichter voornoemd sub 2., schrijft in op vijf (5) aandelen, voor een
bedrag van NEGENHONDERD DERTIG EURO (€ 930,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per
aandeel hetzij van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
ING Bank Lummen, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest door voornoemde instelling,
overhandigd op 25 januari 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten
bedraagt in hoofde van:
1. De heer BASTIANON Alexander, oprichter voornoemd sub 1., een bedrag van ELFDUIZEND
ZEVENHONDERD TACHTIG EURO (€ 11.780,00);
2. Mevrouw BAETEN Karolien, oprichter voornoemd sub 2., een bedrag van ZESHONDERD
TWINTIG EURO (€ 620,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om 13.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft binnen de wettelijke grenzen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer BASTIANON Alexander, oprichter sub1. voornoemd, die
verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hier wijziging in
brengt.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


