





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariële Participatievennootschap Van Cauwenbergh Lien

NPV Van Cauwenbergh Lien(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijglaan 52

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Bieke Heyns, notaris te Noorderwijk (Herentals),
vervangende notaris Bruno Naets te Westerlo, wettelijk belet, op 06 januari 2016, neergelegd voor
registratie, blijkt dat :
Mevrouw VAN CAUWENBERGH Lien, geboren te Leuven op 27 maart 1981, wonende te 2260
Westerlo, Grote Markt 26F,
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam: “Notariële Participatievennootschap Van
Cauwenbergh Lien”, afgekort “NPV Van Cauwenbergh Lien".
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Boerenkrijglaan 52.
De vennootschap heeft tot doel: het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
Mevrouw Van Cauwenbergh Lien, voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), waarvoor haar honderd (100) aandelen werden toegekend, zijnde de totaliteit der
aandelen. De aandelen zijn volledig volgestort. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag
van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius.
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig
de wet.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap, en dit voor onbepaalde duur werd aangesteld:
mevrouw Van Cauwenbergh Lien, voornoemd.
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. De bezoldiging wordt door de enige vennoot
vastgesteld.
De zaakvoerder kan alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van

 *16300504*
Neergelegd
07-01-2016

0645687725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen de laatste woensdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op hetzelfde uur.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht bevatten de statuten geen bijzonder bepalingen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Vaste vertegenwoordiger
Mevrouw Van Cauwenbergh Lien, voormeld, wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap voor het geval deze een bestuurdersmandaat opneemt in een andere vennootschap.
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Bieke Heyns
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


