





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO KOLMEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieterrein Kolmen 1107

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc JANSEN te Hasselt met standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen", met zetel
te Hasselt, op 26 april 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1) De naamloze vennootschap “DETHIER ROB CONSULTING”, of afgekort “RODECO”, met zetel te
3570 Alken, Pickardstraat 1.
    Ondernemingsnummer 0444.928.805. Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Tongeren.
2) De naamloze vennootschap “EDEVA”, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Groot-Gelmenlaan 24.
    Ondernemingsnummer 0447.077.651. Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
RECHTSVORM:   naamloze vennootschap.
NAAM:  " IMMO KOLMEN".
ZETEL:  3570 Alken, met als eerste adres: Industrieterrein Kolmen 1107.
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen.
2. Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de (ver)huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen,
alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen.
3. De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten.
4. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
5. Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
• de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
• tussenpersoon, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin  van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB dd.
06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar;
• het nemen en afstaan van optierechten inzake het kopen van onroerende goederen of

 *16309508*
Neergelegd
27-04-2016

0652872851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
• het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een
andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. De vennootschap begint te werken vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 120.000,00 EURO vertegenwoordigd door 120 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Al deze aandelen zijn en blijven verplichtend op naam.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
ALGEMENE JAARVERGADERING:  Elk jaar op de tweede donderdag van de maand mei om twintig
uur (20u) of, indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:  van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 maart 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINST, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de aanwending van het
saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden volgens het aantal
van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting en zullen bewijzen van deelgerechtigdheid niet in aanmerking komen voor terugbetaling
van hun inbreng.
BESTUUR:
ARTIKEL ZEVENTIEN
1. De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering bevoegd is.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur toevertrouwen:
a) aan één of meer bestuurders, alsdan gedelegeerd bestuurder genoemd, gekozen binnen de raad;
b) aan één of meer directeurs, gekozen buiten de raad;
c) aan een directiecomité, bestaande uit al dan niet bestuurders en steeds collegiaal optredend,
zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad
van bestuur zijn voorbehouden.
3. De raad van bestuur of de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur, in het raam van dat bestuur,
mogen volmachten, beperkt tot één of meer rechtshandelingen of tot een bepaalde reeks
rechtshandelingen, toekennen aan bijzondere gevolmachtigden.
ARTIKEL ACHTTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- hetzij door twee bestuurders die samen optreden; één van hen moet gedelegeerd bestuurder zijn,
evenwel zonder dat deze vereiste tegen derden kan ingeroepen worden;
- hetzij, wat het dagelijks bestuur betreft, door de daarmee belaste personen;
- hetzij, binnen de perken van hun volmacht, door de bijzondere gevolmachtigden.
BENOEMINGEN:
1. Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vijf en worden benoemd tot deze functies voor een
termijn van zes jaar:
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VICCO”, met zetel te 3570 Alken,
Leemkuilstraat 160, ondernemingsnummer 0849.209.462, vast vertegenwoordigd door mevrouw
DETHIER Vicky, wonende te 3570 Alken, Pickardstraat 1;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKCO”, met zetel te 3570 Alken,
Pickardstraat 1, ondernemingsnummer 0849.212.729, vast vertegenwoordigd door de heer
DETHIER Kevin, wonende te 3570 Alken, Pickardstraat 1.
c) de naamloze vennootschap “EDEVA”, met zetel te 3800 Sint-Truiden, Groot-Gelmenlaan 24,
ondernemingsnummer 0447.077.651, vast vertegenwoordigd door de heer DETHIER Eric, wonend te
3800 Sint-Truiden, Groot-Gelmenlaan 24;
d) de naamloze vennootschap “RODECO”, met zetel te 3570 Alken, Pickardstraat 1,
ondernemingsnummer 0444.928.805, vast vertegenwoordigd door de heer DETHIER Kevin
voornoemd;
e) de naamloze vennootschap “GEVABO”, met zetel te 1840 Londerzeel, Oudemanstraat 25 bus 2,
ondernemingsnummer 0437.776.935, vast vertegenwoordigd door de bvba “VICCO” voornoemd, op
haar beurt vast vertegenwoordigd door mevrouw DETHIER Vicky voornoemd.
De bestuurders sub a), c), d) en e) zijn aanwezig of vertegenwoordigd en aanvaarden hun mandaat.
Al deze mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door de
algemene vergadering.
2/ Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
3/ De meerderheid van de bestuurders is hier aanwezig of vertegenwoordigd, en verklaart,
onmiddellijk hierna in de raad van bestuur verenigd, te benoemen:
a) tot voorzitter: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VICCO”, voornoemd,
vast vertegenwoordigd door mevrouw DETHIER Vicky, voornoemd;
b) tot gedelegeerd bestuurders, belast met het dagelijkse bestuur, krachtens artikel 18 der statuten,
met de macht om alleen op te treden:
    1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VICCO”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door mevrouw DETHIER Vicky, voornoemd;
    2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEKCO”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer DETHIER Kevin, voornoemd;
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie.
4/ Volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze
vennootschap VAN HAVERMAET GROENWEGHE, met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg, 65,
vertegenwoordigd door mevrouw Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard
Jehoelstraat 42 en/of mevrouw Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie
voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening
van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de
vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van
bijdragen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                       De Notaris,
                    Marc JANSEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-  eensluidend afschrift;
-  volmachten (worden nagestuurd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


