





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E4B

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vichtsesteenweg 65 A

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op zeventien februari
tweeduizend en zestien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "E4B", waarvan
de zetel gevestigd te 8570 Anzegem, Vichtsesteenweg 65A, met een kapitaal van tweehonderd
vijftigduizend euro (€ 250.000,00), gesplitst in vijfentwintigduizend gelijke aandelen zonder nominale
waarde, genummerd van 1 tot en met 25.000.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) De naamloze vennootschap “LAMBRECHT J.”, met zetel te 8720 Dentergem (Wakken),
Kapellestraat 73, BTW BE0430.417.407, RPR Gent, afdeling Kortrijk, schrijft in op de aandelen
nummers 1 tot en met 6.251, voor een bedrag van tweeënzestigduizend vijfhonderd en tien euro (€
62.510,00), volstort ten belope van twintigduizend en drie euro twintig cent (€ 20.003,20).
b) De heer Michiel Vandewalle, wonende te 8570 Anzegem, Vichtsesteenweg 65 /A000, schrijft in op
de aandelen nummers 6.252 tot en met 25.000, voor een bedrag van honderd
zevenentachtigduizend vierhonderd negentig euro (€ 187.490,00), volstort ten belope van
negenenvijftigduizend negenhonderd zesennegentig euro tachtig cent (€ 59.996,80).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of tweehonderd vijftigduizend euro (€
250.000,00) voor vijfentwintigduizend aandelen, volstort ten belope van tachtigduizend euro (€
80.000,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de AXA Bank.
Doel
I. De vennootschap heeft tot doel:
Het verkopen van toestellen en installaties i.v.m. energiebronnen of energievormen of afgeleiden en
het verlenen van alle mogelijke diensten en ondersteuning hierrond.
Alle dienstverlening, ontwikkeling, technische ondersteuning, verhuur, het verlenen van octrooien en
licenties van onderhoud van alle mogelijke installaties en machines en roerende goederen en de
dienstverlening hierrond.
De dienstverlening, ontwikkeling, technische ondersteuning, verhuur, het verlenen van octrooien en
licenties onderhoud van alle mogelijke installaties en machines en goederen rond van technologieën
inzake groene en milieuvriendelijke toepassingen en installaties in verband met gas, waterkracht,
hydro-kracht, windkracht, zonne-energie,  waterstof en alle mogelijke energiebronnen en vormen.
Het bekomen en verkrijgen van octrooien, patenten en licenties hiervan.
Het uitbaten voor derden of in eigen beheer van installaties van milieuvriendelijke toepassingen of
energievoorziening.
Het uitbaten in eigen naam of voor derden of verhuren van opslaginstallaties, tankinstallaties en
pompinstallaties.
Alle engineering en ondersteuning rond energie activiteiten.
De handel nationaal of internationaal in energie, installaties en alle mogelijke afgeleiden en
activiteiten hierrond.

 *16304090*
Neergelegd
18-02-2016

0648778857

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle mogelijke onderhoudscontracten en de dienstverlening.
Het uitbaten van een winkel of commerciële ruimte in de ruimste zin van het woord.
De handel in producten in de ruimste zin van het woord: aan en verkoop, import als export,
groothandel als kleinhandel.
Het leveren alle mogelijke diensten aan bedrijven, instellingen, particulieren, derden, …
Het ontwikkelen, produceren, commercialiseren en verdelen van alle mogelijke producten.
Het optreden als tussenpersoon, commissionair en dit in de ruimste zin van het woord.
De handel in producten in de ruimste zin van het woord: aan en verkoop, import als export,
groothandel als kleinhandel.
Het organiseren van events, evenementen, beurzen, bedrijfsevents, seminars, voordrachten voor
particulieren, zelfstandigen, derden.
Het verzorgen van semiars en voordrachten, het lesgeven en organiseren van alle mogelijk
voordrachten en cursussen in de ruimste zin van het woord.
Het uitbaten van webshops, websites, blogs en alle mogelijke internettoepassingen.
Het geven en verlenen van alle mogelijke management, technische diensten, beheer en consulting
adviezen en prestaties. Dit op het gebied van marketing, verkoop, productie, financiën, administratie,
techniek en commercieel beheer. Het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten inzake administratie,
beheer, financiën, aan en verkoop. Het waarnemen van alle mogelijke bestuursopdrachten in andere
vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie in ander ondernemingen, het uitwerken
van organisatieprojecten in ondernemingen.
Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen, verbouwen,
voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en
alle mogelijke bouwwerkzaamheden; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het slopen
van gebouwen en andere bouwwerken; het uitvoeren van metsel en voegwerken; het ruimen en
bouwrijp maken van bouwterreinen, het opkuisen van gebouwen dit zowel van binnen als van buiten;
het leegmaken van gebouwen, het ontmantelen van gebouwen, het verwijderen van alle mogelijke
inrichtingen en inboedels van gebouwen; alle mogelijke afbraakwerken. het isoleren en alle mogelijke
isolatiewerken; het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en
elektriciteitsvoorzieningen; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding
van wanden, plafonds, enzoverder in hout of kunststof of metaal; het stellen van handelingen inzake
sanitair, centrale verwarming en alle lood- en zinkwerken; het leggen van alle mogelijke vloeren en
bedekken van muren; het uitvoeren van stukadoors- en pleisterwerken, schilderwerken en
behangwerken; het uitvoeren van alle mogelijke timmerwerken en schrijnwerken met in het bijzonder:
de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal en andere materialen:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzoverder; de
bouw en montage van serres, veranda’s en andere constructies in hout, kunststof of metaal; De
handel zowel in aanneming als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige producten.
Het vervoer, de levering en productie van deze producten.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobilieënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
Financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer,
uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca –
uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in 
huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren,
in concessie geven en in concessie nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor in
de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied van
de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de beroepstitel
en het Koninklijk Besluit van zes december negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling,
dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en /of makelaar
in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen; leasing,
financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur geven of
nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren van alle
onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfsbeheer en
financieel beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen –
als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.                                                                                                  
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de laatste dinsdag van de maand mei, om 11uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Voor betalingen en verbintenissen boven de tienduizend euro (€ 10.000,00) zullen zij evenwel
gezamenlijk moeten optreden.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerders
Twee niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap werden aangesteld en werden benoemd tot
die functie voor de duur van de vennootschap:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MIV4N”, met zetel te 8570 Anzegem,
Vichtsesteenweg 65 A, BTW BE 0646.893.295, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
2) De naamloze vennootschap “LAMBRECHT J.”, met zetel te 8720 Dentergem (Wakken),
Kapellestraat 73, BTW BE 0430.417.407, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Tussenkomst vaste vertegenwoordiger.
- De zaakvoerder, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MIV4N”, voornoemd,
zal in de toekomst vertegenwoordigd worden door een vaste vertegenwoordiger voor
bestuursmandaten, met name de heer Michiel Vandewalle, wonende te 8570 Anzegem,
Vichtsesteenweg 65 /A000.
- De zaakvoerder, de naamloze vennootschap “LAMBRECHT J.”, voornoemd, zal in de toekomst
vertegenwoordigd worden door een vaste vertegenwoordiger voor bestuursmandaten, met name de
heer Jozef Lambrecht, wonende te 8720 Dentergem (Markegem), Bulmolenweg 43.
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge, werd verzocht deze tussenkomst van vaste vertegenwoordigers
mee te laten publiceren in het uittreksel van deze akte, dat in het Belgisch Staatsblad zal worden
bekendgemaakt, overeenkomstig de richtlijnen van de Minister van Justitie van éénentwintig
november tweeduizend en twee (brief aan de Koninklijke Federatie van het Belgisch Notariaat VZW
te Brussel).
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 februari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 17 februari 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan Sinnaeve Accounting & Consulting, 8210 Zedelgem, Groenestraat 92,
om in hun naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


