





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRENOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nielstraat(Gin) 13

3890 Gingelom

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor meester Sofie JANSSEN, geassocieerd notaris te Hasselt op
5 juli 2016 vóór registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
is opgericht : (bij uittreksel, …)
I.OPRICHTERS
De heer WILLEMS Raoul, geboren te Hasselt op 4 september 1981, echtgenoot van mevrouw
DEVRIESE Karen Tina Maria, wonende te 3890 Gingelom, Nielstraat 13.
 
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, heeft verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam "BRENOT".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door hem
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet.
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR)  volledig geplaatst is en volledig volstort is, welke in ruil hiervoor honderd
(100) maatschappelijke aandelen toegekend krijgt.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is volledig volstort.
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BRENOT” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 28 juni 2016, dat mij is overhandigd om te
worden bewaard overeenkomstig de wet.
 
IV.STATUTEN
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming "BRENOT” dragen.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3890 Gingelom, Nielstraat 13, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch

 *16314922*
Neergelegd
11-07-2016

0658870619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Onderneming voor het uitvoeren van waterbouwkundige werken, zoals zee- en stroomwerken,
zoals het bouwen en herstellen van sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen en
technische werken aan de waterwegen en de havenwerken; de grote werken van droogleggen en
pompen ; de grote irrigatiewerken en de regeling der waterlopen, de uitbaggering.
- Onderneming voor het voeren van bijzondere grondwerken, zoals onder meer de boringen,
peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk,
damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
- Onderneming voor het voeren van draineringswerken, het ruimen van onbevaarbare waterlopen,
het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen.
- Onderneming voor het uitvoeren van wegenwerken, de bouw van niet metalen kunstwerken, met
ondermeer het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, van fietspaden, van vliegvelden en
startbanen, van niet metalen kunstwerken zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels,
watertorens, silo’s, vergaarbakken, zwembaden, kolenopslagplaatsen, askuilen, draaischijven,
weegbruggen, steunmuren enz., en omvat eveneens de rioleringswerken.
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen, waaronder hoogspanningskabels en
pijpen, leidingen voor water, gas en electriciteit.
- Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere
spoorlijnen.
- Onderneming oor het aanleggen van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk.
- Onderneming voor het voeren van algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord
zowel voor private als voor openbare doeleinden.
- Onderneming voor het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke
werken, evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste produkten.
- Onderneming voor het dicht maken van daken en de isolatie tegen vochtigheid met alle mogelijke
materialen.
- Onderneming voor het plaatsen van thermische- en geluidsisolatie.
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking en muurbekleding.
- Onderneming voor het voeren van stukadoorswerken.
- Onderneming voor het plaatsen van marmer en arduin en voor het voeren van restauratiewerken.
- Onderneming voor het voeren van Timmer- en schrijnwerken evenals metalen schrijnwerk.
- Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en van alle
doorschijnend en doorzichtig materieel, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend
beton.
- Onderneming voor het voeren van schilder- en behangwerk.
- Onderneming voor de montage en demontage van metalen constructies en metalen kunstwerken,
buis- en andere soortgelijke constructies.
- Onderneming voor het plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie, zoals ondermeer het
plaatsen van ventilaties, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefugage van
leidingen en kanalisaties.
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming, het plaatsen van sanitaire inrichtingen,
lood- en zinkwerk, de installatie van waterverzachters, het bedekken van daken in non-ferrometalen
en het plaatsen van zinken dakvensters, evenals de herstellings- en onderhoudswerken. 
Onderneming voor het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders.
- Onderneming voor het plaatsen van elektrotechnische installaties, eveneens de elektrische
signalisatie voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en luchtwegen, evenals het plaatsen van
bliksemafleiders.
- Onderneming voor het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals
het inrichten van fabrieken of werkplaatsen, pompstations, en koelinstallaties.
- Isolatiewerkzaamheden in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen, isolatie van koelkamers en –pakhuizen.  Vervaardiging van isolatiebuizen en
verbindingsstukken voor elektriciteitsleidingen, van onedel metaal en inwendig geïsoleerd.
- Het leggen van vloeren en tegels, het uitvoeren van chappewerken,  de invoer- uitvoer, aankoop en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoop, zowel in het groot als in de kleinhandel van alle tegels en bouwmaterialen.
- Het leggen van elektriciteit.  Alle werkzaamheden verbonden aan elektriciteitswerken, bekabeling,
…. zowel voor particulier als industrie.
- Automatisatie en PLC programmatie, het uittekenen van elektrische schema’s.
- ICT werkzaamheden zoals netwerken, verbindingen, websites,… zonder dat deze lijst limitatief
noch beperkend is.
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Ruimen van bouwterreinen.
- Proefboren en boren.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- Installatie van stores en zonneschermen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden.
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Gevelreiniging.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
- Kleinhandel in huisdieren en benodigdheden daarvoor.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
- Algemene reiniging van gebouwen.
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging.
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen.
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Landschapsverzorging. 
- Snoeien van bomen en heggen.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Het investeren in, aankopen en verkopen, ruilen, huren en verhuren zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, van roerende en onroerende goederen voor industriële, commerciële,
bureel-, recreatie, bedrijfs- of privédoeleinden.
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, van onroerende goederen.
- Tussenhandelaar, de makelaardij en of handelen in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van
het woord met inbegrip van de onroerende leasing.
- Management, consulting en advies i.v.m. evenementen, entertainment, show, media.
- De organisatie, deelname, promotie en uitvoering van evenementen zoals o.m. congressen,
seminaries, personeelsfeesten, productpresentaties, promotieacties, reizen, excursies,
sportevenementen, salons, tentoonstellingen, beurzen, concerten, party’s, verwenweekends,
trouwfeesten, recepties, jubileumfeesten, verrassingsfeesten, gastronomische weekends, opera’s,
toneelstukken,… zonder dat deze lijst limitatief is.
- De verkoop van toegangskaarten e.d., in de ruimste zin van het woord, voor bepaalde
evenementen.
- Public relationsbureau, het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public
relations en communicatie, de uitbating van een marktonderzoekbureau, van een
publiciteitsagentschap, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden
via de verschillende media, het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), het
concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, het beheer van publiciteitsdragers.
- Het uitbaten van een publiciteitsonderneming, onder meer het adviseren, organiseren en uitvoeren
van alle werkzaamheden betreffende reclame, PR en vertegenwoordiging van ondernemingen.
- Het uitvoeren van promoactiviteiten.
- De aankoop, verkoop, verhuring en terbeschikkingstelling van goederen van promotionele aard in
de ruimste zin van het woord, van out-fits, kostuums, uitrusting, gadgets,….
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven i.v.m. PR en communicatie en verkoop
(sales).
- Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen.
- De organisatie en de creatie van publicitaire manifestaties.
- Het verspreiden en het beheer van promotionele systemen zoals folders, kleine geschenken,…
- De fotografie in de ruimste zin van het woord.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.  Raadgeving en consulting
inzake organisatiebeheer, management en marketing alsook leveren van diensten zoals
voorraadbeheer, klantendienst, verkoop zonder dat deze opsomming limitatief is.  Studie–
organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden.  Advies
op gebied van bedrijfsvoering en beheer.  Het opzetten van kwaliteitssystemen. Het voeren van
managementactiviteiten van holdings.
Deze lijst is exemplatief en niet-beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap mag de functies van zaakvoerder, bestuurder, commissaris of vereffenaar in
andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Statutaire zaakvoerder
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer WILLEMS Raoul, geboren te Hasselt op 4
september 1981, nationaal nummer 81.09.04-105.84, wonende te 3890 Gingelom, Nielstraat 13.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
De statutaire zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten,
ongeacht het bedrag, dit behoudens de beslissingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De niet-statutaire zaakvoerder is apart handelend bevoegd voor beslissingen tot en met een bedrag
van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR).
Voor bedragen boven de tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) dient de niet-statutaire
zaakvoerder steeds gezamenlijk te handelen met een statutaire zaakvoerder of is de statutaire
zaakvoerder bevoegd om alleen te handelen.
De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap
aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde vrijdag van de maand december om 20.00u, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar daarop volgend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2018.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand december 2018.
C) Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
1/ Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: De heer WILLEMS Raoul, voornoemd.
De heer WILLEMS Raoul, voornoemd en alhier aanwezig, verklaart gezegde functie van statutaire
zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
2/ Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur, aanvangend op datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering: de heer RAKOWICZ Tomasz, geboren te Monki (Polen) op 19 juni 1987,
wonende te 1800 Vilvoorde, Rubensstraat 8.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1
april 2016 tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer ROEFFAERS Johan, kantoorhoudende te 3700
Tongeren, Overrepenstraat 40, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het
vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk
zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het
handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Sofie JANSSEN, Geassocieerd Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


