





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ark Advies

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Retiesebaan 46 Bus 3

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Herbert STYNEN te Kasterlee op 13 juni 2016,
neergelegd vóór registratie, dat enerzijds de heer PALMAERTS Roel, geboren te Boom op 28
december 1988, NN: 88.12.28-111.11, wonende te 2800 Mechelen, Lange Ridderstraat 41 en
anderzijds mevrouw DE SMET Kaat, geboren te Geel op 12 maart 1993, NN: 93.03.12-350.03,
wonende te 2470 Retie, Duinkerken 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht, onder de benaming " Ark Advies ".
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2460 Kasterlee, Retiesebaan 46/3.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1) Het optreden als tussenpersoon, onder meer als makelaar of agent, bij de distributie van
verzekeringen, onderverzekeringen en herverzekeringen, met inbegrip van het innen van
verzekeringspremies; het verrichten van alle werkzaamheden waarbij bemiddeld wordt met het oog
op het sluiten van een verzekeringsovereenkomst tussen een kandidaat-verzekeringsnemer en een
verzekeringsonderneming.
2) Het optreden in naam en voor rekening van de verzekeraars bij alle verrichtingen in verband met
de expertise van schadegevallen en van de schaderegeling, uitgezonderd de beslissing van het al
dan niet weigeren tot het verlenen van dekking onder de polisvoorwaarden, in het kader van
voormelde verzekeringen. Alle dienst- en adviesverlening nopens voormelde verzekeringen.
3) Het optreden als tussenpersoon, onder meer als makelaar of agent, van kredietinstellingen,
evenals het verlenen van diensten en advies nopens kredieten.
4) Die activiteiten omvat in het hierboven vermelde punten 1) tot en met 3) waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de
vennootschap in onderaanneming laten doen door een natuurlijke persoon of rechtspersoon die aan
de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving
en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de
nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
5) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm participaties te verwerven en aan
te houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen
waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
6) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden in de ruimste
zin van het woord te beheren en uit te breiden.
7) En bij uitbreiding, allerlei vormen van advies voor particulieren, zelfstandigen en bedrijven. Dit
advies kan handelen over onder andere preventieadvies, risicobeheer, HR advies, sociaal rechterlijk
advies, milieuadvies, financieel advies. Deze opsomming van adviezen is niet limitatief.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbe¬paalde duur.

 *16313156*
Neergelegd
20-06-2016

0656765125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE86
3631 6142 6834 bij de ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 mei 2016
afgeleverd bankattest.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, werd
gestort als volgt:
1. door de heer Roel PALMAERTS, oprichter sub 1, ten belope van tweeduizend vierhonderd tachtig
euro (€ 2.480), hetzij voor méér dan één vijfde van het door hem ge¬plaats¬te kapitaal.
2. door mevrouw Kaat DE SMET, oprichter sub 2, ten belope van drieduizend zevenhonderd twintig
euro (€ 3.720), hetzij voor méér dan één vijfde van het door haar ge¬plaats¬te kapitaal.
Het kapitaal is zodoende ten dele volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste van de maand juni
om 18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Bestuur: Behoudens hetgeen verderop is bepaald in de statuten ingeval de vennootschap slechts
één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijftig ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve de helft van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Ontbinding & vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op.
De vereffening zal gebeuren volgens de wettelijke regels die dan van toepassing zullen zijn.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer ANDEL Jan Roland, ongehuwd, geboren te Katwijk (Nederland) op 11 oktober 1963, NN:
63.10.11-601.74, wonende te 2800 Mechelen, Hanswijkstraat 49 bus 1, die hier tussenkomst, en zijn
mandaat uitdrukkelijk aanvaardt. 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De oprichter / zaakvoerder erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere
clausules op te nemen in de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen
de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde
zijn aansprakelijkheid te beperken.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUCIAIRE MAERIEN,
GHILAIN & PARTNERS", met maatschappelijke zetel te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69 bus A/0,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van
de gegevens in de Kruispunt-bank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
Voor analytisch uittreksel, verleend voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Notaris Herbert STYNEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


