





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUST.BLONDÉ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nationalestraat 141

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 1 april 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam JUST.BLONDÉ, met zetel
te 2000 Antwerpen, Nationalestraat 141, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
1/ De heer BLONDÉ Eddy Cornelia Arthur, geboren te Gent op 21 december 1953,  wonende te
2600 Antwerpen (Berchem), Rysheuvelsstraat 11, echtgescheiden en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, die nog 11.250,00€ dient te storten.
2/ De heer BLONDÉ Philippe Emanuel Annelies, geboren te Antwerpen op 15 oktober 1981,
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Rysheuvelsstraat 27, wettelijk samenwonende met
mevrouw DE SAEGHER Olivia Martine Francis, geboren op 9 april 1982; die nog 1.250,00€ dient te
storten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.700,00 Euro waarop 6.200,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij BNP
PARIBAS FORTIS op rekeningnummer BE73 0017 8322 4960.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni van het daarop volgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 juni 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd:
de heer BLONDÉ Eddy Cornelia Arthur, geboren te Gent op 21 december 1953,  wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Rysheuvelsstraat 11,
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Krachtens artikel 9 van de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. Hij oefent deze
bevoegdheid individueel uit.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 *16307624*
Neergelegd
04-04-2016

0651564341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Optiekzaak, zowel kleinhandel als groothandel;
- Het aangaan van licentie-overeenkomsten, het verkrijgen van rechten, het verdelen van deze
rechten zowel in binnen- als in buitenland, alleen met betrekking tot brillen en andere producten in de
optiekhandel;
- Het beheren en aanleggen van roerende en onroerende vermogens, zowel in het binnenland als in
het buitenland;
- Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen; het nemen van belangen in alle
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs indien het voorwerp van deze niet gelijkaardig,
analoog, verwant of nuttig is voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; het verlenen van
advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen;
- de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijke doel, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 20u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
9. Volmacht
De vergadering machtigt de heer REMY Dirk, kantoor houdende te 2600 Antwerpen (Berchem),
Frans Birontlaan 36 en zijn aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, en die elk afzonderlijk kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap
te bekomen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de
hierboven genomen besluiten ter kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de
belastingsdiensten en andere overheidsinstellingen.
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
Notaris Marc Van Nuffel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


