





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Plutus

(afgekort) : Plutus

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Papenhofdreef 7

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Oprichting Plutus VOF
Op heden 09/12/2016 zijn de partijen:
Nick De Frangh, rijksregister 87.06.24-303.70, geboren te Wilrijk op 24/06/1987, wonende te Gerard Van
Laethemlaan 2 bus 4, 2650 Edegem  en   Zoë Joy Roelant, rijksregister 90.06.22-430.66, geboren te Vilvoorde
op 22/06/1990, wonende te Papenhofdreef 7, 2800 Mechelen  overeengekomen op 01/01/2017 een
handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten als
volgt bepalen :
Art. 1 Naam en zetel : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam Plutus. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Papenhofdreef
7. De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 2 Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 01/01/2017. De bepalingen
van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet
van toepassing.
Art. 3 Doel : De vennootschap heeft tot doel :
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten (NACE 620)
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels (NACE 47410)
Organisatie van congressen en beurzen, conferenties, LAN-party’s, e.a. (NACE 823)
Zakelijke dienstverlening, n.e.g. (NACE 829)
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie (NACE 63)
Elektrische installatie (NACE 4321)
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis (NACE 683)
Uitvoerende kunsten zoals acteren (NACE 9001)
Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten zoals coaching, hostessenwerk (NACE 9002)
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, copywriting  (NACE 7311003)
Mediarepresentatie NACE 73120)
Cultureel onderwijs (NACE 8552)
Bereiden en opdienen van voeding (NACE 562)
Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke (NACE 7990101)
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten (NACE
82)
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor

 *16325348*
Neergelegd
09-12-2016

0667600421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven. Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met een tweederde meerderheid.
Art. 4  Vennoten : De vennoten zijn: Nick De Frangh en Zoë Joy Roelant. Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden. De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten
uit te oefenen die op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 4 000 euro.
Art. 6 Aandelen : Het kapitaal is vertegenwoordigd door 400 aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister : De aandelen zijn op naam.  Een aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van
de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. Het eigendom van een
aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook, na
overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister. Overdrachten en
overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister. Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is
een uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een
vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen : Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen
onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met tweederde meerderheid. De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen. De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de
overdracht. De werkelijke waarde wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de
partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Art. 9  Zaakvoerders : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot
dienen te zijn van de vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd: Nick De Frangh
en Zoë Roelant.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Bij beslissing van de vennoten met twee derden meerderheid, kan aan
iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in de winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald
worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden. De eenmaal toegekende vergoeding
kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten buiten de toestemming van de betrokken
vennoot om.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht : De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte. De
zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Art. 11. Controle : Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit
het recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag
nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de
vennootschap.
Art. 12 Bijeenroeping en agenda : De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal
jaarlijks bijeengeroepen worden op de derde donderdag van de maand mei om 18:00 uur op de maatschappelijke
zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden, indien die dag een wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens:
de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de
zaakvoerders. Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten
of over andere punten te beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt
bij gewone brief of email en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming : Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een
vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

unanimiteit van de stemmen vereist. Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de
vennoten op de vergadering aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten, worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Wanneer op de
eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering over dezelfde
agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
Art. 14 Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder
jaar.
Art. 15 Jaarrekening : De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er
gegeven zal worden aan het resultaat.
Art. 16 Ontbinding : Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de
vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met
unanimiteit van de stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met tweederde meerderheid van
stemmen anders besluit. Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal
aandelen.
Artikel 17. Overlijden van een vennoot : In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van
rechtswege ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het
voorkomende geval met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Ongeacht het voormelde zal de vennootschap
steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars : Ieder in het buitenland verblijvend vennoot,
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats
gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen
geldig kunnen geschieden.
Art. 19 Volmachten : Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan boekhoudkantoor Infoser
bvba, Strepestraat 1, 2550 Kontich, vertegenwoordigd door de heer Walter Velle teneinde:
- de oprichtingsakte neer te leggen ter griffie;
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te
voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket;
- namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie en de administratie
van de directe belastingen;
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle documenten
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de oprichting en de latere
wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen. Dit mandaat
is kosteloos.
Onderhandse akte verleden te Mechelen op 9 december 2016, en na integrale voorlezing en toelichting, wat de
verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners.
Nick De Frangh                                                                                           Zoë Joy Roelant
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


