





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheek go-f-ast

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deinsesteenweg(KRU) 139

9770 Kruishoutem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160123) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op  25
mei 2016.
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Apotheek go-f-ast”.
2. Zetel: de zetel gevestigd is te 9770 Kruishoutem, Deinsesteenweg 139.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen: De heer
VERVAEKE Goelen Dirk, geboren te Kortrijk op 16 mei 1981, en mevrouw ISEBAERT Astrid
Christiane Martine, geboren te Waregem op 23 mei 1979, beiden wonende te 8551 Zwevegem
(Heestert), Pontstraat 93.
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: niet van toepassing.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: veertigduizend euro (€ 40.000,00).
5.B. Gestorte bedrag: veertigduizend euro (€ 40.000,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum akte tot en met 30 september 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, vanaf 1 januari 2016.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %)
afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming

 *16312348*
Neergelegd
08-06-2016

0656479964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap: de heer Goelen
Vervaeke voornoemd en mevrouw Astrid Isebaert voornoemd, die hun opdracht hebben aanvaard.
Deze opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Echter, voor alle akten, transacties van roerende en onroerende aard, kredieten, voor
een bedrag van meer dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) dienen minimum 2 zaakvoerders samen te
tekenen.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- De uitbating van één of meer apotheken, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop alsook de
bereiding van alle soorten chemische, farmaceutische, parafarmaceutische, homeopatische en
hygiënische producten, pesticiden en specialiteiten, inbegrepen cosmetica, parfumerie, baby-, dieet-,
kinder- en natuurvoeding alsook de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de productie en
reparatie van alle soorten gezichts- en gehoorapparaten, zonnebrillen, van alle soorten artikelen,
producten, toestellen en voorwerpen in verband met bandagisterie en orthopedie alsook in verband
met het uitvoeren van klinische analyses, veterinaire producten en instrumenten met inbegrip van
artikelen voor kleine huisdieren en neerhofdieren, alles in de meest ruime zin van het woord en
zonder enige beperking.
- De uitbating van een centrum voor wellness, fitness, lichaamsverzorging, relaxatietherapie en
aanverwante activiteiten.
- Het verlenen van diensten aan apotheken en ondernemingen actief in de farmaceutische sector
met inbegrip van waarneming van vervangingen van apothekers.
- Het ontwikkelen van activiteiten in de farmaceutische sector en in de gezondheidssector.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector;
- Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende goederen, verhuur en
exploitatie van eigen of geleasede residentiële onroerende goederen;
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van
informatie, het selecteren , opleiden van personeel;
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. De vennootschap mag eveneens
alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen.
- De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-,
vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen
- De ontwikkeling, de vervaardiging, aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel grondstoffen,
halffabricaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) van alle aard en dit in de meest ruime zin
voor zover door de wet toegelaten. 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij
mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de derde donderdag van de maand maart om 18 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00) voorafgaandelijk aan de
oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE27 0017 8612 6573 ,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Bnp Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 23 mei 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
instrumenterende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan Accountantskantoor Bekaert NV, Meersbloem-Leupegem 50,
9700 Oudenaarde, of elke andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, Directe Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


