





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : zoetic

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbos 65A

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 7/12/2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
1. Oprichters: de heer VANDEKERCKHOVE Johan Freddy Valentine, geboren te Antwerpen op 5
november 1979, en mevrouw LOONEN Barbara Ronny Maria, geboren te Schoten op 19 september
1977, wonende te 2560 Nijlen, Molenbos 65A
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"ZOETIC".
3. zetel: 2560 Nijlen, Molenbos 65A.
4. doel:
• Advieskantoor op het gebied van bedrijfsvoering en –beheer: Het verlenen van adviezen en hulp
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
• Het verlenen van adviezen op het vlak van informatica, organisatie, gegevensverwerking, de
bijstand verlenen en optimaliseren.
• De groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
• Adviesverlening over hardware, hun configuratie en toepassing van bijbehorende software :
analyseren van behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van een juiste
oplossing.
• De activiteiten van systeemintegrators
• Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen software of die van
derden.
• Het onderhoud en herstelling van hardware en randapparatuur
• Overige activiteiten aanverwant aan de computersector.
• De organisatie van congressen en beurzen.
• De arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
• Het zoeken, selecteren, plaatsen en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referten
• Het organiseren en het inrichten van onderricht, voorstellingen en voordrachten die verband houden
met het maatschappelijk doel of daarmee in verband kunnen gebracht worden.
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
meest ruimste zin. Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
• Deelnemen aan het algemeen management en bestuur van ondernemingen als mandataris of als
adviserend lid van de mandatarissen.
• Het optreden als tussenpersoon in de gehele of gedeeltelijke overdrachten van handelszaken,
ondernemingen, portefeuilles, concessies, octrooien en zakelijke rechten.
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere

 *16325138*
Neergelegd
07-12-2016

0667526779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
• Het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling , de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen en onder eender welke vorm; de vennootschap kan optreden als
volle eigenaar, bloot eigenaar, vruchtgebruiker.
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
• Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) op een bijzondere
rekening geopend bij KBC Bank, door de oprichters in deze, waarvoor aan Johan Vandekerckhove
honderd en twaalf en aan Barbara Loonen vierenzeventig aandelen worden toegekend.
Er blijft door hen twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 20u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter(s) tot gewone zaakvoerder benoemd: Johan
Vandekerckhove, voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden
is en die heeft verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.      
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Fiduciaire Van Alsenoy
Burg.venn.ovv.Nv., Autolei 203 te 2160 Wommelgem, vertegenwoordigd door haar gedelegeerde
bestuurder Van Alsenoy Joeri, Hoefzwamdreef 6 te 2900 Schoten, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


