





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KAART BLANCHE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwbrugkaai 48

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
Op 31 maart 2016 zijn de partijen:
- Delorge Timothy, wonende in de Nieuwbrugkaai 48, 9000 Gent met nationaal nummer 810826-045-59
en
- Lagaisse Lars, wonende in de Ham 25 A301, 9000 Gent met nationaal nummer
890905-323-04
 
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma,
waarvan de statuten aldus bepalen:
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming
“KAART BLANCHE”.  De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
vennootschap onder firma, afgekort VOF.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Nieuwbrugkaai 48, 9000 Gent . De zetel kan
worden overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureaus oprichten in binnen- en buitenland bij
beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen:
 
Het uitoefenen van het beroep van grafische vormgever in de meest brede zin van het woord, onder meer door
rechtstreeks of onrechtstreeks voor eigen rekening, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van
beeldende vormgeving, evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband
houden.
Het verlenen van allerlei diensten op vlak van grafisch ontwerp, lay-out en drukvoorbereiding.
Het ontwerpen van logo’s, gepersonaliseerde kaartjes en aanverwante.
Het vervaardigen van fantasiepapier, cadeaupapier, stickers, posters, banners en andere artikelen van papier en
karton. Het laten bedrukken van pins, buttons.
Het vervaardigen van enveloppen en postkaarten.
In opdracht van de klant de sociale media beheren, het ontworpen logo en naam helpen bekendmaken.
Dit alles in de meest ruime zin.
 

 *16309396*
Neergelegd
26-04-2016

0652830586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle nodige daden en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks dan wel onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel. Zij is hiervoor niet territoriaal gebonden en kan deze stellen
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Indien de vennootschap niet over de nodige attesten dan wel vergunningen beschikt voor de uitoefening van
bepaalde activiteiten, dan zullen deze via onderaanneming worden uitbesteed aan derden.
 
Voor de verwezenlijking van haar doel, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan of belangen
aanhouden in andere ondernemingen. Zij kan ook alle nodige handelingen stellen die verband houden met haar
doel of die de verwezenlijking van haar doel bevorderen. Zo kan zij – doch niet limitatief opgesomd – de nodige
verbintenissen aangaan, leningen aangaan of toestaan en zich ten aanzien van derden borgstellen door middel
van een hypotheek of pand op haar goederen.
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 EURO. Het vertegenwoordigt 10 gelijke aandelen op
naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Voornoemde Delorge Timothy verklaart een inbreng te doen in de vennootschap van 500,00 euro, in speciën. 
De som wordt onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennootschap.
Voornoemde Lagaisse Lars verklaart een inbreng te doen in de vennootschap van 500,00 euro, in speciën. De
som wordt onmiddellijk ter beschikking gesteld van de vennootschap.
Artikel 5 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 6 : ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 7 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 8 : overdracht van deelbewijzen
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
Artikel 9 : zaakvoerder
Timothy Delorge en Lars Lagaisse worden beiden benoemd als zaakvoerder voor onbepaalde tijd en kunnen
onbeperkt onafhankelijk van elkaar tekenen voor de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 10 : bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de vennoten bij meerderheid van stemmen wordt vastgesteld. Deze
bezoldiging komt ten laste van de algemene onkosten van de vennootschap.
Artikel 11 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.
Artikel 12 : jaarvergadering
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de 1e zaterdag van juni op de maatschappelijke zetel of
op elke andere plaats in België.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde
uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerders, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De eerste jaarvergadering
zal gehouden worden op 2 juni 2018.
 
Artikel 13 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar gaat in op 1 april 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Artikel 14 : verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 15 : uitkering van dividenden
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
Artikel 16 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 17 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 18 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
 
 
Deze onderhandse akte werd opgemaakt in drie exemplaren te Gent op 31/3/2016. Elke partij verklaart een
exemplaar te hebben ontvangen.
 
 
Delorge Timothy                                                         Lagaisse Lars
Oprichter – Zaakvoerder                                               Oprichter - Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


