





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Greige

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg Deinze 114A

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Brigitte Vermeersch te Horebeke op 28
november 2016.
Dat nagenoemde:

    1.  De heer VUYGE Peter Gerard Maria, geboren te Oudenaarde op 6 juni 1964, en
    2.  zijn echtgenote mevrouw LIEVENS Hilde Laura Medard, geboren te Gent op 30 oktober 1967,
samen wonende te 9810 Nazareth, Steenweg Deinze 114 A. 
Verklarende gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, tot op
heden niet gewijzigd.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM.
De naam luidt: "Greige".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9810 Nazareth, Steenweg Deinze 114 A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, exploi-tatie-zetels,
admi-nistratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buiten-land oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
1. Aan- en verkoop van al dan niet via het internet, in- en uitvoer, productie en vervaardiging van:

    •  tuinmeubelen, meubelen, meubileringstoffen en andere meubileringartikelen;
    •  bloemen, planten, gazon, sierplanten, kunstbloemen, enzovoort;
    •  decoratie voor binnen en buiten, in de meest ruime zin van het woord;
    •  kussens, tafellakens, huishoudtextiel, kaarsen, siervoorwerpen en dergelijke;
    •  barbecuetoestellen en buitenkeukens, alsmede hun toebehoren;
    •  parasols, tenten en zonnetenten;
    •  veranda’s, cottages en poolhouses;
    •  verwarmingstoestellen;
    •  geluidsinstallaties;
    •  verlichtingsartikelen;
    •  tuinspeeltuigen, water- en ander speelgoed;
    •  fitnessartikelen, jacuzzi’s, sauna’s, whirlpools, zwembaden;
    •  benodigdheden voor de horeca en gastronomie;
    •  omheiningen en tuinafbakening;

 *16324465*
Neergelegd
30-11-2016

0666834814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het voormelde in de meeste ruime zin, tevens omvatten alle toebehoren en bijzaken;
    •  organisatie van workshops en verkoopavonden.
2. IT management in de ruimste zin waaronder onder meer maar niet beperkend:

    •  alle mogelijke advies- en /of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsbeheer en IT management;
    •  consultancy opleidingen, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit domein actief zijn;
    •  de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
    •  de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedienings- en
controlepanelen, computerwerkstations, processors, digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, computerterminals, onderdelen, uitrusting
toebehoren en randapparatuur, software en digitaal fotoapparatuur en fotoverwerking, al dan niet via
het internet.
    •  de vennootschap mag het bovenvermelde informatica en elektronisch materiaal en in het
algemeen computersoftware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen,
kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
3. Het uitoefenen van alle activiteiten met betrekking tot paarden,

    •  aan- en verkoop van paarden, zowel voor eigen rekening als op commissiebasis of als
tussenpersoon of agent voor rekening van derden;
    •  opleiden, trainen, springen en wedstrijdrijden van paarden, en dit zowel met eigen dieren als in
naam en voor rekening van derden;
    •  fokken van paarden;
    •  begeleiding van paarden en ruiters, organisatie van trainingen en opleidingen, zowel privé als in
groep, voor paarden en ruiters.
4. Het verstrekken van raadgevingen en adviezen, alsook het uitvoeren van studiewerkzaamheden
betreffende diëten, voeding, obesitas, sporten;
    •  de aan- en verkoop van voeding, meer bepaald dieetvoeding, natriumarme voeding, voeding
met verminderde energiewaarde voor gewichtscontrole, glutenvrije voeding, energiearme voeding;
    •  het geven, deelnemen en organiseren van voordrachten en opleidingen met betrekking tot
voornoemde;
    •  de verkoop op commissiebasis;
    •  tussenpersoon in de handel.
5. De uitbating van restaurants, bed- en breakfasts, hotels, cafés, feestzalen, tearooms en
baruitbatingen, traiteur, het bereiden van spijzen en dranken om geserveerd te worden op plaatsen
door het cliënteel aangeduid, zoals gebruikelijk door een tafelhouder. Zij mag eveneens alle
handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het doel van de vennootschap of welke de
uitbreiding of de ontwikkeling ervan in de hand werken.
6. Aan- en verkoop van al dan niet via het internet, in- en uitvoer van:

    •  papierwaren en kantoorbehoeften, kantoormachines en kantoormeubilair;
    •  schoolbenodigdheden in de meest ruime zin van het woord.
7. Groot- en kleinhandel in verkoop van wijnen en likeuren, alcoholische en niet -alcoholische
dranken, alsook van de accessoires en delicatessen die hiermee gepaard kunnen gaan (zoals
gebak, confiserie, bereide vlees - en viswaren, roomijs, sandwiches, rookartikelen, en
levensmiddelen in het algemeen).
    •  De import en export van bovengenoemde dranken, alsook van de bovengenoemde accessoires
en delicatessen.
    •  Verkoop onder commissie in binnen - en buitenland, alsook postorderverkoop van alle dranken
zowel alcoholische als niet -alcoholische.
    •  Vertegenwoordiging en commissiehandel van alle soorten wijnen, likeuren, geestrijke dranken
en delicatessen.
8. Aan- en verkoop van al dan niet via het internet, in- en uitvoer, productie en vervaardiging van:
    •  Alle medische materialen, prothesen en implantaten voor de medische sector;
    •  het verlenen dienstverlening en ondersteuning met betrekking tot voornoemde.
9. De ontwikkeling, aankoop en verkoop, herstellingen en diverse dienstverleningen van alles wat
met defibrillatoren te maken heeft;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verlenen van adviezen van technische, commerciële, informatieve, sociale en
organisatorische aard, aan de medische sector.
10. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag onder
meer onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen,
renoveren, opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in
onroerende goederen of onroerende goederen en waarden; zij mag belangen nemen in ander
vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke
rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden
verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel
629 wetboek van vennootschappen.
11. Management - Bestuurdersactiviteit
        1.  het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel;
        2.  advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
        3.  het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
        4.  de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
        5.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
        6.  het nemen van participaties, deelnemingen en belangen in andere vennootschappen of
ondernemingen;
        7.  het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke
roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en
dochterondernemingen.
        8.  het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van management bijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
        9.  het waarnemen van bestuur in vennootschappen.
        10.  Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of
aanvullende rechten verwerven en te gelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling
en het beheer van alle vennootschappen.
        11.  Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord,
waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel.
        12.  Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins verband houden met het
bovenstaande.
12. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen
mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
De algemene vergadering van de vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL EN AANDELEN
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierentwintigduizend euro
(€ 24.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend aandelen op naam, zonder nomi-nale waarde, die ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één tweeduizendste (1/2.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat op de tweeduizend aandelen werd inge-schreven door
comparanten tegen de prijs van twaalf euro (€ 12,00) per aandeel, als volgt:

    1.  door de heer Vuyge Peter, de comparant sub 1 voornoemd, voor twaalfduizend euro
(€ 12.000,00), waarvoor hem duizend (1.000) aandelen worden toegekend;
    2.  door mevrouw Lievens Hilde, de comparante sub 2 voornoemd, voor twaalfduizend euro
(€ 12.000,00), waarvoor haar duizend (1.000) aandelen worden toe-gekend.
Voormelde aandelen werden door de oprichters volledig volstort, hetzij:
        •  door de heer Vuyge Peter: een storting ten bedrage van twaalfduizend euro (€ 12.000,00).
        •  door mevrouw Lievens Hilde: een storting ten bedrage van twaalfduizend euro (€ 12.000,00)
Deze volstorting ten bedrage van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00) werd door de oprichters
uitgevoerd op een speciale rekening nummer BE12 1030 4696 0192 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij Crelan, 1070 Brussel, Sylvain Dupuislaan 251, derwijze dat de
vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00).
Het bewijs van deponering werd door de bank afgeleverd op 16 november 2016 en werd door de
oprichters aan de instrumenterende notaris overhandigd, over-eenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTBEWIJZEN.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordi-gen, uitge-ven.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHT-GE-BRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eige-naars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten ver-tegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de be-voegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewind-voerder be-noe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke ge-rechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGA-DERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december om 18 uur in de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bij-eenge-roepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuurs-orgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen. De aan-deelhou-dersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepings-brief
mede-gedeeld.
OPROEPINGEN.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergade-ring
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behande-len
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uit-gegeven, de obli-gatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uit-drukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communica-tiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergade-ring
deelnemen of er zich doen vertegenwoordi-gen, worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeen-komst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te be-roepen op het ontbreken of de onre-gelmatigheid
van de oproeping.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de ven-noot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon,
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. Deze laatste mag zijn
verte-genwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Over de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de
algemene vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennoot-schap.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de ven-nootschap. Indien er meerdere
zaak-voerders zijn, dient deze volmacht gezamen-lijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, en tevens in alle akten waaraan een
open-baar of een ministerieel ambtenaar zijn medewer-king verleent.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzon-dere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende
kalen-derjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennoot-schap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet lan-ger verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de alge-mene ver-gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennoot-schap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprake-lijk voor de
ver-bintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbon-den,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
ven-nootschap ontstaan na de ver-eniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in
de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de be-kendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen bin-nen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voor-komend geval, volgens de regels die voor
een statuten-wijziging zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
ven-nootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijf-tien da-gen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uit-eenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de fi-nanciële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief ver-zonden conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschap-pen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van gele-den ver-lies
ge-daald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien ver-stande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde ge-deelte van de ter
verga-dering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag van € 6.200,00, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de ven-nootschap voor de recht-bank vorderen. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een ter-mijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun man-daat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de ver-effenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene ver-ga-dering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
De vereffenaars be-schikken over alle machten die aan de vereffenaars worden toegekend in het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machti-ging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring an-ders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffe-naars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOT-SCHAP SLECHTS ééN VENNOOT
TELT
ZAAKVOERDER  BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
ver-plichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ONTSLAG.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige ven-noot tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toeko-men. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien op-genomen
worden in een register dat op de zetel van de ven-nootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeen-roeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen hieromtrent voorzien in
het Wetboek van vennootschappen, doch die-nen deze formalitei-ten niet te worden nageleefd wat
de vennoot zelf betreft.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant uit-drukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennoot-schap de rechten en verbintenis-sen overneemt die
voortvloeien uit de rechts-han-delingen die in haar naam en voor haar reke-ning werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert één juli tweeduizendzestien.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennoot-schap rechts-persoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
    2.  Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen bedoelde stukken.
    3.  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Worden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld voor de duur van de vennoot-schap:
        1.  De heer Vuyge Peter, comparant van eerste zijde
        2.  Mevrouw Lievens Hilde, comparante van tweede zijde.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd.

    1.  Commissaris-revisor
De comparanten stellen vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de ver-plichting één of
meer commissarissen aan te stellen, daar de bij de wet gestelde crite-ria niet overschreden werden.
Er wordt bijge-volg besloten geen commissaris aan te stellen.
    2.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgeslo-ten op 30 juni 2018.
    3.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
    4.  Volmacht voor administratieve formaliteiten
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
toegekend aan de burgerlijke vennoot-schap onder vorm van een naamloze vennootschap
"Accountantskantoor Bekaert", met maatschappelijke zetel te 9700 Oude-naarde, Meersbloem-
Leupegem 50 (ondernemingsnummer 0879.961.828, RPR Gent, afdeling Oudenaarde), of elke
andere door haar aangewezen per-soon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en
met bevoegdheid tot inde-plaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identifi-catienummer zou wor-den toegekend, alsook, desgevallend,
al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe
Belastingen, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 
Voor analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie, om te dienen voor administratieve doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


