





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I & D ENTREPRISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserskapelstraat 9 Bus 1

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 54,
op 19 juli 2016, ter registratie aangeboden, dat de heer IOANESI Ionut, van Roemeense nationaliteit,
geboren te Suceava (Roemenië) op 9 januari 1993, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee),
Elizabetlaan 391/1 en juffrouw ALBUT Diana Camelia, van Belgische nationaliteit, geboren te Oradea
(Roemenië) op 27 januari 1994, wonende te 1090 Jette, Gustave Gilsonstraat 51/0M/H een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming “I & D
ENTREPRISE”, als volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “I & D ENTREPRISE”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Visserskapelstraat 9 –
bus 1.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en is vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën, als volgt:
- de heer IOANESI Ionut heeft inbreng gedaan van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend,
- juffrouw ALBUT Diana heeft inbreng gedaan van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen werden toegekend
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichters hebben verklaard en erkend dat elk aandeel waarop werd ingetekend volgestort is ten
belope van een derde (1/3) door storting in speciën.
De aandelen zijn op naam.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of in samenwerking met derden, of door deelname van deze, alle activiteiten in
de volgende domeinen:
- metselwerk en beton,
- metaal opbouwen,
- grondverzet,
- funderingen,
- draineringswerken,
- overdekking,
- plafondwerken,
- cementwerken,

 *16315761*
Neergelegd
20-07-2016

0659831117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plaatsen van vloer- en wandtegels,
- glaszetten, plaatsen van beglazing, serres, veranda’s, uitstalramen, spiegels,
- vervaardiging van schrijn, schrijnwerkerij, schrijnwerkerij van hout, kunststof en metaal,
- dakbedekking (onder andere strodaken),
- dichtingswerken,
- isolatiewerkzaamheden, akoestische, thermische trillingsisolatie,
- slopen van gebouwen,
- schilderen,
- plaatsen van behang,
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen,
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,
- loodgieterswerk,
- sanitaire installaties,
- zinkwerk,
- elektrische werken,
- leggen van klinkers,
- voegwerken,
- gevelreiniging
- het reinigen van gebouwen, zowel privaat, bedrijfs- als overheidsgebouwen,
- het reinigen van ramen,
- kuisfirma,
- het reinigen van installaties,
- het ontmantelen van gebouwen,
- het bouwen en demonteren van stellingen,
- het bouwrijp maken en ruimen van terreinen,
- het leveren van arbeid in land en tuinbouw,
- het versnijden en verpakken van vlees,
- de in- en export van handelsgoederen welke zonder verdere bewerking kunnen doorverkocht
worden,
- het verwerven van eigen onroerende goederen,
- taxibedrijf,
- het bouwen, verbouwen, renoveren, volledig afbreken van allerlei gebouwen, verfraaien van
gebouwen, alsook het doceren en inrichten,.
In het algemeen:
- alle werken van gebouwen, bouwen, uitvoering, afwerking, vernieuwing en het afbreken,
- slotenwerk,
- klein ijzerwerk,
- reiniging,
- tuinierwerken,
- inrichting en nivellering van terreinen,
- boringswerken,
- bewerken van natuursteen (onder andere het slijpen van stenen),
- invoer, uitvoer, aankoop en verkoop van bouwmaterialen, hout stro, meubels, voertuigen,
- aankoop, verkoop en verhuring van alle gebouwen,
- materiaal verhuring, onder andere bouwmaterialen.
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of aanverwant voorwerp of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
De vennootschap kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn
de zaken van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst. De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking
tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan de functie of het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Bovenstaande opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, met bevoegdheid elk afzonderlijk te handelen.
Werden benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- de heer IOANESI Ionut, voormeld,
- de heer ALBUT Dorel, van Belgische nationaliteit, geboren te Oradea (Roemenië) op 30 april 1969,
wonende te 1090 Jette, Gustave Gilsonstraat 51/0M/H.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wordt er geen commissaris-revisor benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant, lid van het Instituut der Accountants en Belastingconsulenten. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de eerste zaterdag, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
11. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 01 juni 2016 en eindigt het op 31 december 2016.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
2017, om negentien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De verschijner heeft verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De verschijner heeft verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
D. Gevolg gevend aan artikel 61 &2 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vergadering
beslist, voor het geval de vennootschap “I & D ENTREPRISE” aangewezen wordt tot bestuurder,
zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht, te
benoemen als vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon: de heer ALBUT Dorel, voormeld.
VOLMACHT
De verschijner heeft bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd verleend aan de heer Raoul DE
BACKER, accountant, te 1740 Ternat, Sportlaan 4, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde
alle formaliteiten te vervullen ter griffie van de rechtbank van koophandel, het rechtspersonenregister
en het bevoegd BTW-kantoor, in of in verband met het inschrijven in het rechtspersonenregister, het
bekomen van een BTW-nummer, evenals voor het bekomen van de nodige exploitatievergunningen.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


