





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATHLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 115 Bus 1

9150 Kruibeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie De Vusser te Kruibeke op 25 februari 2016,
neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
De heer GEERTS Jean Pierre, geboren te Antwerpen, op 24 februari 1968, bekend in het
rijksregister onder nummer 68.02.24-307.27, niet gehuwd en verklarende geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,  wonende te 2880 Bornem, Absveldstraat 29.
Die Mij, notaris, heeft gevraagd bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde vennootschap.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door De Heer Geerts Jean Pierre, voornoemd, voor
achttienduizendvijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00); hij ontvangt hiervoor duizend (1.000) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
TITEL II : STATUTEN
HOOFDSTUK I.  Aard der vennootschap.
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "ATHLA".
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 9150 Kruibeke, Langestraat 115 bus 1. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
• Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: verwarmingsystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enzovoort
• Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
• Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
• Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
• Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort
• Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
• Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
• Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,

 *16305130*
Neergelegd
02-03-2016

0649553372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterleidingen, brandblusinstallaties, enzovoort
• Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
• Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
• Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen
en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enzovoort
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
• Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties Isolatiewerkzaamheden
• Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
o thermische isolatiemateriaal
o isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
• Overige bouwinstallatie (inclusief accessoires, niet eerder genoemd
• Algemene bouwinstallatie
• Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
• Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
• Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
• Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, niet eerder genoemd
• Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
• Groothandel in pompen en compressoren
• Groothandel in meet-, controle- en navigatie-instrumenten
• Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
• Groothandel in andere machines en werktuigen, niet eerder genoemd
• Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort
• Groothandel in overige bouwmaterialen
• Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
• Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
• Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort
• Groothandel in reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik
• Handel in eigen onroerend goed
• Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
• Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzovoort.
• Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing,
• koeltechniek, zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort
• Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
• Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom, met inbegrip
van de installatie van hulptoestellen;
• Onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en
zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters;
• Onderneming voor het plaatsen, onderhouden en herstellen van alle soorten branders;
• Onderneming voor het bedekken van gebouwen, met non-ferrometalen, dakpannen, stro,
natuurlijke en kunstleien, stalen platen en platen van asbestcement;
• Onderneming voor het waterdichten en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
• Onderneming voor het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
• De aankoop en de verkoop, zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van alle goederen
en materialen die verband houden met bovengenoemde bedrijvigheid.
• Onderneming voor het leveren en plaatsen van geluids- en warmte-isolatie, lichte
scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
• Onderneming voor het leveren en plaatsen van ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
• Onderneming voor het inrichten van koelinrichtingen;
• Onderneming voor het leveren en plaatsen van allerlei elektrische installaties in gebouwen, zowel
woningen als nijverheidsgebouwen en andere kunstwerken, evenals de buiteninstallaties, inbegrepen
de installaties van stroomaggregaten, de uitrusting voor brand- of diefstalmelding en uitrusting voor
gemengde telefonie.
• Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van voornoemde gebieden;
• Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
• Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en liet optreden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel tussenpersoon;
• Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht drager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4.
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
HOOFDSTUK II.   Kapitaal en aandelen.
Artikel 5.
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€
18.550,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
duizendste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel¬baar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is
aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer een aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruikers.
Artikel 7.
Ingeval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te
schrijven in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet korter zijn dan vijftien dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
De algemene vergadering, die beslist over de kapitaalverhoging, kan dit voorkeurrecht beperken of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschaffen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan
slechts worden ingeschreven overeenkomstig de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
personen, behoudens instemming van tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierden
van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
Artikel 8.
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen hetzij onder levenden, als
wegens overlijden, dan met toestemming van tenminste de helft der vennoten in het bezit van
minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand wordt
voorgesteld.
Hierbij dient volgende procedure nageleefd te worden:
a) De overdrager of zijn rechthebbenden zal per aangetekend schrijven de andere vennoten alsmede
de zaakvoerder(s) inlichten van zijn voorne¬men met aanduiding van de identiteit van de kandidaat-
overnemers, het aantal over te dragen aandelen en eventueel de overdrachtprijs of -waarde.
b) De zaakvoerder(s) zullen dan binnen de maand erna een buitengewone algemene vergadering
der vennoten samenroepen teneinde de gevraagde toestemming voor de overdracht te geven.
c) Ingeval deze algemene vergadering de gevraagde toestemming niet geeft, zullen de vennoten die
de toestemming weigerden, de aandelen waarvan de overdracht werd voorgesteld, moeten inkopen.
De inkoop door de weigerende vennoten zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat
elk reeds voordien bezat.
Behoudens andersluidend akkoord zullen de inkoopprijs en betalingsmodaliteiten vastgesteld worden
zoals hierna bepaald.
Ingeval van weigering van toestemming tot overdracht van aandelen, zal de meest gerede partij het
recht hebben bij verzoekschrift aan de Rechtbank van Koophandel van de zetel der vennootschap
aanstelling te vragen van een bedrijfsrevisor teneinde de prijs van de afstand te bepalen. De prijs is
gelijk aan de werkelijke waarde van de aandelen op datum van de aanstelling. De deskundige zal de
waarde bepalen per aandeel. De uitspraak van de deskundige is bindend en zonder verhaal.
De betaling van de afstandsprijs zal geschieden over drie jaren, zijnde voor één/derde binnen de
maand na de uitspraak, één/derde een jaar en het saldo twee jaar na de uitspraak, mits vanaf de
uitspraak van rechtswege en zonder voorafgaande ingebrekestelling intrest te vergoeden op basis
van de rentevoet van de Nationale Bank van België voor voorschotten in rekening-courant, evenwel
betaalbaar per jaar na termijn.
Bovenstaande toelating tot overdracht van aandelen is echter niet vereist indien de aandelen worden
overgedragen aan een andere vennoot of afstammelingen van een vennoot.
Artikel 9.
In geen geval en om geen enkele reden zullen de vennoten, hun weduwen of rechthebbenden het
recht hebben de zegels te doen leggen op de waarden en goederen der vennootschap, noch mogen
overgaan tot het opmaken van een rechterlijke inventaris.
Zij zijn gehouden, voor de uitoefening hunner rechten, zich te schikken naar de inventarissen,
jaarrekeningen en de beraadslagingen van de algemene vergadering en hebben het recht niet enig
ander stuk of titel of inventaris afzonderlijk te eisen.
Artikel 10.
Een register van aandelen wordt in de plaats van vestiging gehouden. Overdracht en overgang
gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van hun inschrijving
in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag van het register kennis nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
HOOFDSTUK III.  Organen van de vennootschap.
Afdeling 1.  ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11.
De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op tweede donderdag van juni om
19.00 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. Op elke
algemene vergadering wordt tevens een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeenge¬roepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen tenminste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na de
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij brief, fax of e-mail toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Evenwel kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de Algemene Vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld in het artikel 271 conform het Wetboek van
Vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen. Daartoe zal de enige zaakvoerder of de
voorzitter van het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van agenda en de voorstellen van besluit versturen naar
alle vennoten en de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
het besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf, als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de éénparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 12.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken. Elke
vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie en elk ander elektronisch middel
volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
Artikel 13.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 14.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten.
Afschriften en uittreksels daarvan worden ondertekend door de zaakvoerder.
Afdeling 2.  BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 15.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbui¬ten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16.
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17.
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK IV.  Boekjaar en jaarrekening.
Artikel 19.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een
geheel.
In het jaarverslag, dat enkel opgemaakt zal dienen te worden indien daartoe overeenkomstig de wet
aanleiding bestaat, geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoerde beleid. Het verslag bevat
alle gegevens, bedoeld in het artikel conform het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 20.
Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
HOOFDSTUK V. Ontbinding en vereffening.
Artikel 21.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennoot¬schap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 22.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzonde¬re machtiging van de algemene vergadering.
Artikel 23.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
HOOFDSTUK VI.  Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Deze artikelen zijn van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt. In dat geval
zullen bij tegenstrijdigheid tussen nagemelde artikelen en bovenstaande artikelen, enkel nagemelde
van kracht zijn.
Artikel 24.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Bij het éénhoofdig worden van de vennootschap, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen
één jaar minimaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bereiken, tenzij binnen dezelfde
termijn een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt of de vennootschap ontbonden
wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het éénhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt, tot de ontbinding van de vennootschap
bekendgemaakt wordt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) gestort wordt.
Artikel 25.
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 26.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gehandeld.
Artikel 27.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in het Wetboek van Vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor bepaald is
omtrent de rechten  van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden
rechten geschorst totdat één enkele persoon schrif¬telijk is aangewezen als eigenaar van het
aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 28.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, is artikel 7 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 29.
Indien geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot.
Artikel 30.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade¬ring niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen.
HOOFDSTUK VII.  Algemene bepalingen.
Artikel 31.
Elke aandeelhouder met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in België, bij gebreke
waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke zetel.
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31  december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf HEDEN.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
=====================================
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerders te
benoemen, de Heer GEERTS Jean Pierre, voornoemd, en Mevrouw PAUWELS Alexandra Anne-
Elise, geboren te Bornem, op 10 februari 1971, bekend in het rijksregister onder nummer 71.02.10-
218.17, niet gehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd,  wonende te 2880 Bornem, Absveldstraat 29.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap Fiduciaire
Cornelis & Budts met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde natuurlijke en/of
rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle formaliteiten bij het
ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad.
Nathalie De Vusser Notaris
Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


