





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pastalicious

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichterveldsestraat 90

8851 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare op 29.3.2016 dat een BVBA
werd opgericht met volgende kenmerken;
Het jaar tweeduizend zestien
Op negenentwintig maart,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Zijn verschenen:
De heer DEFORCE Nick Luc Kevin, ongehuwd, geboren te Roeselare op 28 januari 1987, wonende
te 8851 Ardooie (Koolskamp), Lichterveldsestraat 90. 
Mevrouw ANCKAERT Ineke Ann, ongehuwd, geboren te Roeselare op 10 juli 1987, wonende te
8851 Ardooie (Koolskamp), Lichterveldsestraat 90. 
 Inschrijving - volstorting:
 Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparant als  volgt:
- door de Heer Nick Deforce: op  93 aandelen
- door mevrouw Ineke Anckaert: op  93 aandelen
Totaal: 186 aandelen
Waarop volstort werd:
- door de heer Nick Deforce: voor een bedrag van  3.100,00-
- door mevrouw Ineke Anckaert: voor een bedrag van  3.100,00-
Totaal: 6.200,00-
  Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbreng, worden de hiernavermelde aandelen toegekend
aan de hiernavermelde personen:
- aan Nick Deforce: 93-
- aan Ineke Anckaert: 93-
Totaal: 186-
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij Axa Bank
op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 29.3.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
  Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van 6.200€ tot haar
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM   ZETEL   DOEL   DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Pastalicious ".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ardooie, Lichterveldestraat, 90.
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.

 *16307111*
Neergelegd
29-03-2016

0650831495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene uitbating van foodtruck en Bed & Breakfast,
- uitbating van hotel en dergelijke acommodatie, kortstondig verblijf op hoeven,
- gastenkamers, overige accomodaties voor kortstondig verblijf.
- Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen, verhuur van sport- en kampeerartikelen, verhuur
van fietsen.
- Catering: het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels,
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enz. Uitbaten van
overige eetgelegenheden.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Artikel 4.: Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II.  KAPITAAL   AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 6.: Aard van de aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
TITEL III.  BESTUUR   VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder kosteloos uitgeoefend. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt
ten laste van de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun)
kosten.
Worden als statutaire zaakvoerders benoemd:
- de Heer Nick Deforce, Lichterveldsestraat 90 te Ardooie
- mevrouw Ineke Anckaert, Lichterveldsestraat 90 te Ardooie.
Artikel 9.: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 10.: Vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 11.: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 14u.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging   Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht   Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen   Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht   Inpandgeving van aandelen   Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de eigenaar
pandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2017.
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Voor beredeneerd uittreksel

Tegelijk hiermee neergelegd
expeditie akte dd 29.3.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


