





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F-F partners

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marktplein 63 Bus B

9520 Sint-Lievens-Houtem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Jeroen UYTTERHAEGEN te Wetteren :
HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN.
Op 12 juli 2016
ZIJN VERSCHENEN:
1) De naamloze vennootschap "IMMO LOCA", met maatschappelijke zetel gevestigd te 9230
Wetteren, Dassenveld 29, hebbende als ondernemingsnummer 0476.299.593 en als BTW-nummer
BE 0476.299.593.
Opgericht blijkens akte verleden voor Meester Eduard JANSSENS, destijds notaris te Sint-Lievens-
Houtem op 1 december 2001, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 25
december 2001 onder nummer 499, waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte
verleden voor notaris Kristof BERLENGÉ te Zottegem op 20 december 2012, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 februari 2013 onder nummer 13025998.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door de heer FOUCART Kris Jan Simonne,
geboren te Zottegem op 3 november 1962, wonende te 9230 Wetteren, Dassenveld 29, nationaal
nummer 62.11.03-367.49, handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, hiertoe
benoemd bij beslissingen van de algemene vergadering en raad van bestuur de dato 1 oktober 2015,
gepubliceerd alsvoren op 18 februari 2016, onder nummer: 16026001.
2) Mevrouw RAMON Katty Gerarda Clara, geboren te Roeselare op 9 maart 1965, wonende te 8200
Brugge, Walakker 30-0501.
3) De heer FLIPS Didier Adolf, geboren te Zottegem op 25 juni 1983, 83.06.25-049.16, wonende te
9620 Zottegem, Trapstraat 29/002.
I) OPRICHTING EN INBRENGEN:
Deze comparanten verklaren mij, notaris, dat zij samen een COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID hebben opgericht onder de volgende naam: “F–F
partners”.
Het vast gedeelte van het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is, bedraagt
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 euro) en is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde doch met een fractiewaarde van elk één/vijfhonderdste  (1/500ste)
in het kapitaal.
Er wordt naar aanleiding van de oprichting nog niet en in geen enkele mate ingeschreven op het/een
variabel gedeelte van het kapitaal van de vennootschap.
Op het vast gedeelte van het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld ten belope van
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 euro) en waarvoor vijfhonderd (500)  aandelen worden
toegekend.
De inbrengen vinden plaats als volgt :
Op het vast gedeelte van het kapitaal wordt ingeschreven in geld als volgt:
- door gemelde naamloze vennootschap "IMMO LOCA" voor vierentwintigduizend vijfhonderd euro
(24.500,00 EUR) vast kapitaal, ter vergoeding waarvan haar vierhonderd negentig (490) aandelen
worden toegekend;
- door genoemde mevrouw RAMON Katty Gerarda Clara, voor tweehonderd vijftig euro  (250,00

 *16315058*
Neergelegd
12-07-2016

0658931787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR) vast kapitaal, ter vergoeding waarvan haar vijf (5) aandelen worden toegekend;
- door genoemde heer FLIPS Didier Adolf, voor tweehonderd vijftig euro  (250,00 EUR) vast kapitaal,
ter vergoeding waarvan hem vijf (5) aandelen worden toegekend.
Comparanten verklaren dat elk bovengemeld aandeel waarop ingeschreven wordt in geld volledig
werd volstort zodat vanaf de nederlegging der statuten op de Rechtbank van Koophandel te Oost-
Vlaanderen, afdeling Dendermonde een bedrag van vijfentwintigduizend EURO (25.000,00 EUR) ter
beschikking staat van de vennootschap waarbij de gelden gestort werden op een bijzondere rekening
bij de naamloze vennootschap KBC Bank, met nummer  BE11 7360 2552 8848 zoals blijkt uit het
aan mij, notaris, voorgelegde attest van heden, dat in het dossier zal bewaard blijven.
FINANCIEEL PLAN:
De comparanten hebben het financieel  plan, ondertekend door de oprichters, aan ondergetekende
notaris overgemaakt, overeenkomstig de wet.
II) STATUTEN:
Vervolgens hebben de comparanten mij, notaris, verzocht akte te verlenen van de statuten als volgt:
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt “F–F partners”.
ARTIKEL 2 - ZETEL:
De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 9520 Sint-Lievens- Houtem, Marktplein
63 B
De zetel van de vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de
vennootschap, bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, worden overgebracht naar
iedere andere plaats in Vlaanderen of tweetalig Brussel.
De vennootschap mag ook bij beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland
oprichten.
ARTIKEL 3 - DUUR:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL 4 - DOEL:
De vennootschap heeft tot doel in het binnenland en buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden volgende activiteit :
-Buying and selling of properties: De vennootschap kan optreden als handelaar in vastgoed en in het
algemeen alle commerciële, industriële, financiële,  roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
het bereiken van dit doel vergemakkelijken.
-Leasing facility: De vennootschap kan aankopen realiseren via het systeem van vastgoed lease.
-Rental agreements: De vennootschap kan voor eigen rekening huurovereenkomsten afsluiten.
-Real estate consulting: De vennootschap kan advies uitbrengen naar derden en inlichtingen
verschaffen over te koop gesteld vastgoed in al zijn facetten.
-Promotional consulting: De vennootschap kan promotie events organiseren in opdracht van
bouwpromotoren en vastgoedontwikkelaars.
- Strategy consulting: De vennootschap kan advies uitbrengen naar derden, in verband met de te
volgen strategie en visie inzake verkoop van nieuwbouwprojecten.
- Sustainability consulting: De vennootschap kan in opdracht van derden de duurzaamheid
onderzoeken van nieuw op te richten vastgoedprojecten.
- Financial consulting: De vennootschap kan in opdracht van derden de rentabiliteit op korte en lange
termijn onderzoeken van nieuw op te richten vastgoedprojecten.
- Location search: De vennootschap kan in opdracht, bepaalde locaties zoeken die het grootst
potentieel opleveren inzake  het bouwen van nieuw vastgoed.
- Participation: De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle
ondernemingen die gelijkaardige doelen nastreven of waarvan die doelen in nauw verband met het
hare staat.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt acht.
In het algemeen mag de vennootschap zowel in binnen - als in buitenland, alle    commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL:
5.1. Geplaatst kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen.  Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
5.3. Het vast gedeelte
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR).
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in het Wetboek van vennootschappen
vastgestelde minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger
bedrag.
ARTIKEL 6 - AANDELEN:
Het vast gedeelte van het kapitaal is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen, zonder
nominale waarde, met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal
uitgegeven aandelen.
Het variabel gedeelte van het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen,
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal
uitgegeven aandelen.
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register dat bewaard wordt op de zetel
van de vennootschap, daar ter inzage is van de vennoten, en gehouden wordt overeenkomstig de
desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Het bestuursorgaan van de vennootschap stelt de modaliteiten vast om toegelaten te worden in te
schrijven op aandelen van de vennootschap en bepaalt de tijdstippen waarop de stortingen kunnen
worden opgevraagd.
De aandelen zijn niet vrij overdraagbaar; zij mogen slechts worden overgedragen aan bestaande
vennoten na schriftelijk akkoord van het bestuursorgaan van de vennootschap.
De aandelen kunnen eveneens overgedragen worden aan derden op voorwaarde dat zij als vennoot
aanvaard worden én het bestuursorgaan van de vennootschap met de overdracht van de aandelen
instemt.
ARTIKEL 7 - VENNOTEN:
Kunnen worden aanvaard als vennoten:
1) de ondertekenaars van deze akte;
2) de natuurlijke of rechtspersonen die door het bestuursorgaan als vennoot worden aanvaard en die
de door hetzelfde orgaan vastgestelde voorwaarden onderschrijven.
Door de onderschrijving van een aandeel verbindt de vennoot zich ertoe de statuten, het
huishoudelijk reglement en de beslissingen van de algemene vergadering en het bestuursorgaan te
aanvaarden en na te leven.
De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen. Het bestuursorgaan
wordt gelast met de inschrijving.
Erfgenamen van een overleden vennoot verkrijgen de aandelen van hun rechtsvoorganger niet en
kunnen enkel, op hun verzoek, als vennoot toetreden volgens de gewone procedure.
Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen, aanvraag van concordaat van een vennoot heeft van
rechtswege uittreding voor gevolg. Een uittredend of uitgesloten vennoot of diens rechtverkrijgende
of vertegenwoordiger heeft recht op het scheidingsaandeel, dat de waarde vertegenwoordigt van
zijn/haar gerechtigheid in de vennootschap.
De  waarde van het scheidingsaandeel wordt vastgesteld op basis van de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
Wordt een aanvraag tot uittreding ingediend tussen de afsluitdatum van het boekjaar en de
goedkeuring van bedoelde jaarrekening, dan zal over deze aanvraag niet eerder worden beslist dan
nà de goedkeuring van voormelde jaarrekening.
Indien door de integrale uitkering van het scheidingsaandeel tengevolge van de uittreding (of
uitsluiting) van een vennoot het vast gedeelte van het kapitaal zou worden aangetast, wordt het aan
de uitgetreden vennoot, zijn vertegenwoordiger of rechtverkrijgende uit te keren scheidingsaandeel
beperkt tot het resterend gedeelte van het veranderlijk kapitaal en verliest hij elk recht op een grotere
uitkering.
De terugbetaling dient te geschieden binnen een termijn van drie (3) maanden, te rekenen vanaf het
tijdstip dat de uittreding of uitsluiting wordt vastgesteld.
De belastingen van welke aard of benaming ook, verschuldigd op of ten gevolge van de uitkering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een scheidingsaandeel, zijn ten laste van de begunstigde(n) ervan en kunnen door de vennootschap
worden ingehouden.
ARTIKEL 8 - BESTUUR:
8.1. Algemeen:
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer bestuurders, gekozen door de algemene
vergadering.
Het mandaat van bestuurder is in principe van onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Ingeval een bestuurdersmandaat openvalt, dan mag door het bestuursorgaan van de vennootschap
voorlopig in de vervanging van een bestuurder worden voorzien, in afwachting van de definitieve
aanstelling door de algemene vergadering van de vennoten.
Een bestuurder die een andere bestuurder vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van een
directiecomité, van een directieraad of van een raad van toezicht, dan benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechterlijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam
en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
8. 3. – Bevoegdheid:
Elke bestuurder van de vennootschap is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om
het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzondering van a) die verrichtingen of besluiten,
waarvoor krachtens de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is, b) eventueel
statutair opgelegde beperkingen, ofwel c) eventueel opgelegde beperkingen bij zijn benoeming.
8.4. Externe vertegenwoordigingsmacht:
Elke bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Hij vergadert telkens het belang van de vennootschap het vereist, op bijeenroeping en onder
voorzitterschap van de voorzitter en zo deze verhinderd is door de oudste vennoot.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen en
wanneer ten minste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Elke bestuurder mag
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de raad van bestuur te beslissen
punten, mag niet aan de stemming hierover deelnemen.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in de notulen, die in een bijzonder
register worden ingeschreven en ondertekend worden door alle aanwezige bestuurders.
Afschriften of uittreksels voort te brengen in of buiten rechte moeten door de hiervoor aangewezen
bestuurders ondertekend worden.
Zijn er twee of meer bestuurders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte, behoudens voor rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro (5.000 euro).  Voor
dergelijke rechtshandelingen is het gezamenlijk optreden van alle bestuurders vereist.
ARTIKEL 9 - CONTROLE:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
van zodra en voor zover de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling
van een commissaris verplichten.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
ARTIKEL 10 - ALGEMENE VERGADERING:
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten
opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels in het Wetboek van
Vennootschappen voorzien voor een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
voor zover de statuten geen afwijkende regeling voorzien.
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten:
-op de vergadering dient ten minste drie/vierden van het aantal aandelen aanwezig te zijn of
vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede vergadering worden samengeroepen met dezelfde
agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
-het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van ten minste drie/vierden
van de stemmen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals hierna uiteengezet,
dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de bepaalde dag
voor het houden van de vergadering.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, bestuurder en eventuele commissaris tenminste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, bestuurder(s) en eventuele commissaris(sen), alsook aan de andere personen, die erom
verzoeken.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING:
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van verlies van maatschappelijk kapitaal
en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van
de genomen beslissingen.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het
bericht van oproeping vermeld.
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap op de derde
vrijdag van de maand juni, om achttien (18) uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Iedere vennoot, natuurlijk persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die vennoot moet zijn, onverminderd de wettelijke
voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. Het bestuur mag
de vorm van de volmachten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en eisen dat deze
worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De bestuurder(s) en de eventuele commissaris(sen) geven antwoord op de vragen die door de
vennoten worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover die
mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL 11 - BOEKJAAR - JAARREKENING – WINST:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar loopt gelijk met het kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van het bestuursorgaan de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en worden de boeken afgesloten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het bestuursorgaan stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar het jaarverslag op en
maakt dit samen met de jaarrekening bekend, conform de wettelijke voorschriften.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan
het resultaat zal worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
ARTIKEL 12 - ONTBINDING – VEREFFENING:
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en tot
aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een
goed einde moeten brengen, dit alles met inachtneming van de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen,
Hetgeen netto overblijft na de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of
na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar(s) onder de
vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij houden, nadat, indien nodig, de
aandelen op gelijke voet worden gesteld, ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen
op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de
aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
ARTIKEL 13 - KEUZE VAN WOONPLAATS:
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van de vennootschapsovereenkomst waartoe zij toetreden zijn de
vennoten, bestuurders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland wonen verplicht voor
hun betrekkingen met de vennootschap in België woonplaats te kiezen.  Komen zij deze verplichting
niet na, dan worden zij geacht van rechtswege domicilie te hebben gekozen op de zetel van de
vennootschap, waar hen alle dagvaardingen, aanzeggingen en aanmaningen kunnen worden
betekend en alle brieven en berichten mogen worden toegezonden.
De vennoten worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister
wordt ingeschreven bij hun toetreding.  Met latere adreswijzigingen wordt slechts rekening gehouden
voor zover de vennoten op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld aan de
bestuurder(s).
ARTIKEL 14 - VERWIJZING:
De vennoten zullen zich gedragen naar de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen mochten deze in strijd zijn of komen met deze statuten en naar de
aanvullende bepalingen van zelfde Wetboek voor zover daarvan niet wordt afgeweken in de statuten.
III) OVERGANGSBEPALINGEN:
Voornoemde comparanten, optredende als oprichters, treffen volgende beslissingen:
1) Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden, om te eindigen op éénendertig december 
tweeduizend zeventien.
2) Eerste jaarvergadering van de vennoten:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3) Benoeming:
De voornoemde oprichters, hebben unaniem besloten als bestuurders van de vennootschap aan te
stellen:
1) Gemelde naamloze vennootschap “IMMO LOCA”;
2) Genoemde mevrouw RAMON Katty Gerarda Clara;
3) Genoemde heer FLIPS Didier Adolf
die hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zelfde mandaat.
De aldus aangestelde vennootschap-bestuurder, gemelde naamloze vennootschap “IMMO LOCA”,
heeft aangesteld tot haar vaste vertegenwoordiger: genoemde heer FOUCART Kris Jan Simonne,
die heeft verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden én niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen de uitoefening van zelfde mandaat verzet.
5. Geen commissaris:
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens dewelke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
6) Kosten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

…
7) Volmacht aan boekhoudkantoor.
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door het neerleggen van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap, met recht van indeplaatsstelling: de Gewone
Commanditaire Vennootschap LEADSERVICE, met zetel gevestigd te 8790 Waregem,
Stationsstraat, nummer 173, en gekend onder het  ondernemingsnummer 0821.029.477 RPR
Kortrijk, vertegenwoordigd door mevrouw DEPREZ Stephanie of haar afgevaardigden, om jegens de
nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en instaan voor het inschrijven van de
vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en het aanvragen van het BTW-nummer bij de
BTW-administratie.
Betreffende beide voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
8) Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BEVESTIGING IDENTITEIT:
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners aan de hand van de hem
voorgelegde identiteitskaarten.
ARTIKEL 9 NOTARISWET:
De comparanten in deze erkennen dat ondergetekende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea’s twee en drie van de
Organieke wet Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de
aanwezigheid van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de
partijen en hen moet meedelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te
wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig
inlichten over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij
zij betrokken zijn en hij moet aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
RECHTEN OP GESCHRIFTEN (WETBOEK DIVERSE RECHTEN EN TAKSEN):
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95,00 euro).
WAARVAN AKTE:
Gedaan en verleden te Wetteren, op het kantoor.
Datum als hierboven.
En na gedane integrale lezing en toelichting, hebben de comparanten met mij, notaris, getekend.
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Jeroen UYTTERHAEGEN
Tegelijk hiermede nedergelegd :
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


