





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOVIMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rivierstraat 15

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op zestien
december tweeduizend zestien, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "JOVIMA", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 9080
Lochristi (Beervelde), Rivierstraat 15.
Oprichters:
1) De heer VAN RIJSSELBERGHE Marc Frans Marcella, geboren te Gent op 22 maart 1982,
wonende te 9080 Lochristi (Beervelde), Rivierstraat 14;
2) En zijn echtgenote, mevrouw DE WILDE Jolien Denise Louis, geboren te Gent op 15 februari
1990, met hem samenwonende op hetzelfde adres.
Naam – rechtsvorm: De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid en heeft als benaming: "JOVIMA".
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9080 Lochristi (Beervelde), Rivierstraat 15.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
 I. Holding
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
II. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *16326448*
Neergelegd
20-12-2016

0667868952

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfhonderdduizend euro (€500.000,00),
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één vijfduizendste (1/5.000ste) van het kapitaal.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
1) De heer VAN RIJSSELBERGHE Marc, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op tweeduizend
vijfhonderd (2.500) aandelen.                           
2) Mevrouw DE WILDE Jolien, voornoemd onder 2),  heeft ingeschreven op tweeduizend vijfhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(2.500) aandelen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort deels door de inbreng in natura zoals hierna
bepaald, en deels door de inbreng in geld zoals hierna bepaald.
Inbreng in natura:
Verslagen: De heer Jacky GODEFROIDT, handelend in hoedanigheid van bedrijfsrevisor,
vertegenwoordigende de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “BEDRIJFSREVISOR JACKY GODEFROIDT", met zetel te 8870
Izegem, Henri Dewaelestraat 11, daartoe aangesteld door de oprichters, heeft het rapport opgesteld,
voorgeschreven door het artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag besluit onder de volgende bewoordingen:
“7. BESLUIT
De inbreng tot oprichting van de BVBA "JOVIMA" bestaat deels uit 998 aandelen van de BVBA
"VARIMA", met maatschappelijke zetel te 9080 Beervelde, Rivierstraat 15. Deze inbreng wordt deels
vergoed met 4.400 uit te reiken aandelen BVBA "JOVIMA", die een kapitaal vertegenwoordigen van
€ 440.000,00 en wordt deels vergoed onder de vorm van een rekening courant ad € 378.360,00. De
inbreng in speciën ad € 60.000,00 wordt vergoed met 600 uit te reiken aandelen BVBA "JOVIMA",
die een kapitaal vertegenwoordigen van € 60.000,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
Dhr. Marc Van Rijsselberghe ontvangt voor zijn inbreng van 499 aandelen BVBA "VARIMA" 2.200 uit
te geven aandelen van de BVBA "JOVIMA", zonder vermelding van nominale waarde, waarvan de
fractiewaarde per aandeel € 100,00 bedraagt. Zijn inbreng wordt bijgevolg vergoed met € 220.000,00
verhoogd met een vordering op de vennootschap ad € 189.180,00. Voor zijn inbreng in speciën ad €
30.000,00 wordt hij vergoed met 300 aandelen BVBA "JOVIMA" die een kapitaal vertegenwoordigen
van € 30.000,00.
Mevr. Jolien De Wilde ontvangt voor haar inbreng van 499 aandelen BVBA "VARIMA" 2.200 uit te
geven aandelen van de BVBA "JOVIMA", zonder vermelding van nominale waarde, waarvan de
fractiewaarde per aandeel 100,00 bedraagt. Haar inbreng wordt bijgevolg vergoed met € 220.000,00
verhoogd met een vordering op de vennootschap ad € 189.180,00. De inbreng in speciën ad
30.000,00 wordt vergoed met 300 aandelen die een kapitaal vertegenwoordigen van € 30.000,00.
De totale vergoeding in kapitaal bedraagt bijgevolg € 500.000,00. Dit komt overeen met het kapitaal
van de op te richten vennootschap, zijnde € 500.000,00. Het kapitaal zal vertegenwoordigd worden
door 5.000 aandelen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Izegem, 15 december 2016
(getekend) Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “BEDRIJFSREVISOR JACKY
GODEFROIDT", vertegenwoordigd door Jacky GODEFROIDT”
De oprichters hebben tevens het bijzonder verslag opgesteld zoals voorgeschreven door hetzelfde
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Beschrijving van de inbreng in natura:
De heer VAN RIJSSELBERGHE Marc en mevrouw DE WILDE Jolien, beiden voornoemd, hebben de
volgende vermogensbestanddelen ingebracht in de nieuwe vennootschap “JOVIMA”, namelijk:
De volle eigendom van negenhonderd achtennegentig (998) aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VARIMA”, met maatschappelijke zetel te 9080
Lochristi (Beervelde), Rivierstraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Gent, met nummer 0826.080.506, opgericht bij akte verleden voor notaris Bernard Van Steenberge
op 20 mei 2010, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 02 juni daarna onder
nummer 10079075, waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Bernard
Van Steenberge op 16 mei 2014, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 03 juni
daarna onder nummer 14110796.
De waarde van de negenhonderd achtennegentig (998) in te brengen aandelen “VARIMA” wordt
bepaald op achthonderd achttienduizend driehonderd zestig euro (€818.360,00).
Vergoedingen van de inbreng in natura:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De hierboven beschreven inbreng in natura werd vergoed als volgt:
* Door de toekenning aan de heer VAN RIJSSELBERGHE Marc voornoemd, van tweeduizend
tweehonderd (2.200) aandelen van de nieuwe vennootschap “JOVIMA” op zijn naam, zonder
nominale waarde, elk aandeel hebbende een fractiewaarde van één/ vijfduizendste (1/5.000ste) van
het kapitaal, hetzij op heden een fractiewaarde van honderd euro (€100,00) per aandeel, zijnde in
totaal tweehonderd twintigduizend euro (€220.000,00).
* Door de toekenning aan mevrouw DE WILDE Jolien voornoemd, van tweeduizend tweehonderd
(2.200) aandelen van de nieuwe vennootschap “JOVIMA” op haar naam, zonder nominale waarde,
elk aandeel hebbende een fractiewaarde van één/ vijfduizendste (1/5.000ste) van het kapitaal, hetzij
op heden een fractiewaarde van honderd euro (€100,00) per aandeel, zijnde in totaal tweehonderd
twintigduizend euro (€220.000,00).
* Door de inschrijving van een vordering in rekening-courant op naam van de heer en mevrouw VAN
RIJSSELBERGHE Marc – DE WILDE Jolien, voor een bedrag van in totaal driehonderd
achtenzeventigduizend driehonderd zestig euro (€378.360,00). 
Hieruit blijkt dat de waarde van de in te brengen aandelen “VARIMA” ten belope van vierhonderd
veertigduizend euro (€440.000,00) overeenstemt met het kapitaal dat wordt vertegenwoordigd door
de voor de inbreng toegekende aandelen “JOVIMA”, verhoogd met de schuldvordering in rekening-
courant ten belope van driehonderd achtenzeventigduizend driehonderd zestig euro (€378.360,00),
zijnde een totale vergoeding van achthonderd achttienduizend driehonderd zestig euro
(€818.360,00).
Inbreng in geld:
De heer VAN RIJSSELBERGHE Marc en mevrouw DE WILDE Jolien, beiden voornoemd, hebben
verder samen een inbreng in geld gedaan ten bedrage van in totaal zestigduizend euro (€60.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng in geld werden toegekend:
* Aan de heer VAN RIJSSELBERGHE Marc: driehonderd (300) aandelen van de nieuwe
vennootschap “JOVIMA” op zijn naam, zonder nominale waarde, die elk één/vijfduizendste
(1/5.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, hetzij op heden een fractiewaarde van honderd
euro (€100,00) per aandeel, zijnde in totaal dertigduizend euro (€30.000,00).
* Aan mevrouw DE WILDE Jolien: driehonderd (300) aandelen van de nieuwe vennootschap
“JOVIMA” op haar naam, zonder nominale waarde, die elk één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, hetzij op heden een fractiewaarde van honderd euro (€100,00) per
aandeel, zijnde in totaal dertigduizend euro (€30.000,00).
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij CRELAN, met zetel te 1070 Brussel, Sylvain
Dupuislaan 251, is in totaal een bedrag van zestigduizend euro (€60.000,00) vanaf de oprichting ter
beschikking van de vennootschap.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en
buiten rechte.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om éénentwintig uur op de zetel van
de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende donderdag
op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgend kalenderjaar.
Op het einde van het boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN :
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig juni tweeduizend achttien, zodat de eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerders:
Worden aangesteld als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde tijd:
- de heer VAN RIJSSELBERGHE Marc, voornoemd;
- mevrouw DE WILDE Jolien, voornoemd;
die beiden verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden.
3. Machten: Als bijzondere gevolmachtigden worden aangesteld :
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Vandelanotte Accountancy”, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a,
met ondernemingsnummer BE0876.286.023, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of één van
haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de administratie van het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
4. Overname van verbintenissen: Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van
het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, heeft de algemene
vergadering beslist uitdrukkelijk bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
alle verbintenissen over te nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening
hebben gesteld sedert 01 oktober 2016.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


