





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOECKSTEEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 18

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 28 januari 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de benaming "HOECKSTEEN", voor onbepaalde duur, door:
1) De heer RAYMAEKERS Dries, wonend te 3440 Zoutleeuw, Kapelstraat 18.
2) De heer DE PLANCKE Pascal Jozef Gilbert, wonend te 8000 Brugge, Zwanestuk 17.
*waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  bedraagt, volledig in geld is
geplaatst, volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00), en verdeeld
is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
- de heer RAYMAEKERS Dries, die stortte in speciën ten belope van zesduizend honderd
achtendertig euro (€ 6.138,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen werden toebedeeld,
volstort ten belope van één/derde (1/3e);
- de heer DE PLANCKE Pascal, die stortte in speciën ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00),
waarvoor hem één (1) aandeel werd toebedeeld, volstort ten belope van één/derde (1/3e);
*met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar (het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2016);
*met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om 20u, of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats in 2017);
*met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer RAYMAEKERS
Dries, voornoemd.
*Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE83
7310 4163 6415 geopend ten name van de vennootschap, blijkens bankattest afgegeven door de
KBC Bank op 25 januari 2016 laatstleden.
*De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel de studie, consultancy,
raadpleging, marketing en alle dienstverleningen in het kader van volgende activiteiten:
Algemene bouwonderneming;
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
Ruwbouwactiviteiten en onder kap brengen van gebouwen; Optrekken van de ruwbouw van
gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken en chapewerken;
Bouwen van residentiële gebouwen en kantoorgebouwen;
De bouw van residentiële gebouwen volgens de formule sleutel op de deur;
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
Projectontwikkeling voor woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorgebouw, voor
infrastructuurwerken, voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra;

 *16302784*
Neergelegd
01-02-2016

0647698791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Stukadoor-, cementeer-, raap- en dekvloeractiviteiten; Leemwerken in al z’n vormen;
Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
Dakwerken- en de waterdichtingsactiviteiten, ongeacht het materiaal;
Aannemer van metsel- en betonwerken;
Schrijnwerkers- en de glazenmakeractiviteiten, ongeacht het materiaal, inclusief houten spanten,
trappen en parket;
Eindafwerkingsactiviteiten;
Installatieactiviteiten voor klimaatregeling, gas en sanitair;
Koop, verkoop, import, export, plaatsen en onderhoud van stralingskachels, ongeacht het materiaal;
Elektrotechnische activiteiten;
Bouwen van stelling alsmede van het invoegen, reinigen en opknappen van gevels;
Voegwerken;
Smeedwerk;
Verfwerken, muur- en vloerbekledingen, inclusief vloerdeklagen en bekleding van industriële vloeren;
Geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en blinde vloeren, al dan niet
geprefabriceerd;
Sanitaire installaties en gasverwarmingsinstallaties met individuele toestellen;
Centrale verwarming, thermische installaties;
Ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
Restauratie van monumenten; Restauratie door ambachtslieden;
Droogmaken van gebouwen; Stut- en schoringswerken;
Rioleringswerken, nutsvoorzieningswerken, leggen van kabels en diverse leidingen;
Algemeen burgerlijk bouwkundige werken, zoals moerriolen, paalfunderingen, dam- en diepwanden
en horizontale doorpersingen van onderdelen van kunstwerken;
Uitvoeren en vervaardigen van metalen constructiewerken; Grondwerken; Funderingswerken,
heiwerk, damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes; 
Slopingswerken van gebouwen, kunstwerken en andere constructies;
Plaatsen van afsluitingen;
Aanleggen en onderhoud van openbare ruimte, waaronder speelpleinen, sportvelden evenals parken
en tuinen; Aanleggen en onderhoud van tuinen;
Mechanische uitrustingen; Hydromechanische uitrustingen; Elektronische uitrustingen;
Transportinstallaties in gebouwen;
Elektrische installaties en uitrustingen voor telecommunicatie;
Vervaardiging van meubels;
Adviseren, coachen, begeleiden en ondersteunen van mensen, in de ruimste zin van het woord;
Het instaan voor het organiseren en geven van opleidingen, cursussen en workshops en dit in de
meest ruime zin;
Het verlenen van ondersteuning, adviezen en consultancy op sociaal, technisch, administratief,
commercieel, financieel, strategisch, bedrijfseconomisch, verkeerskundig vlak ter ondersteuning aan
rechtspersonen en ondernemingen, particulieren of overheden;
Het voeren van bestuur en management van ondernemingen; Het verwerven van participaties in
eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het
stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices, IT advies en consultancy;
Een bureau voor expertise en advies inzake veiligheid, energie, milieu en technische vraagstukken in
de bouwsector;
Begeleiden van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer, waaronder de EPC en EPB-
regelgeving en het uitvoeren van energie-audit;
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; Alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alle activiteiten van vastgoed- of immobiliënmakelaar.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
Volledige binnenhuisinrichting en renovatie alsook het geven van (totaal) advies inzake de
binnenhuisinrichting van residentiële woningen, winkelinrichtingen en bedrijfsinrichtingen;
De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van-, het vervoeren van-, de
plaatsing en levering van, evenals de productie en promotie op enigerlei wijze van alle producten die
verband houden met binnenhuisinrichting (interieur en decoratie), interieur architectuur, decoratie en
meubilair;
De aankoop en verkoop van kunstvoorwerpen (schilderijen, beelden, tekeningen, enz…); Het maken
van eigen kunstwerken onder de naam Hoecksteen of een andere artiestennaam, alsook de verkoop
van deze werken;
De organisatie van exposities met een educatief of commercieel doel;
De investering in kunst en kunstwerken in de ruimste betekenis van het woord, het leasen en of het
huren van kunstwerken, de organisatie van veilingen van kunstvoorwerpen;
Alle activiteiten omtrent fotografie, met uitzondering van persfotografie; het zetten van tekst en beeld
op film, fotografisch of normaal papier;
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
De organisatie en het opzetten, het inrichten en organiseren, de begeleiding en planning van feesten,
bijeenkomsten, ceremonies en allerhande andere evenementen in de meest ruime zin;
De aankopen, verkopen, huren en verhuren van materialen en diensten, die dienstig zijn voor
evenementen, alsook het organiseren, deelnemen en instaan voor artistieke prestaties en
opvoeringen;
De uitbating, de exploitatie en verhuur van diverse cateringmateriaal en toebehoren;
De bereiding en de vervaardiging, de verkoop van voedingsproducten en deegwaren onder gelijk
welke vorm; Het verzorgen van cateringdiensten;
Het uitbaten van tavernes en tearooms, catering en aanverwante bedrijvigheden;
De aankoop en verkoop, verpakking, import & export  en tussenpersoon in handel betreffende
voedingsmiddelen in de meest brede zin van het woord;
Uitbating van een drankgelegenheid waaronder verkoop van dranken voor consumptie ter plaatse;
Aan- en verkoop, bewerking en verwerking, en de vertegenwoordiging en consignatie van alle
artikelen dewelke met de uitbating van een bakkerij en banketbakkerij verband houden, namelijk:
- brood, fijngebak en banketgebak;
- suikergoed, chocoladeartikelen, marsepein en consumptie-ijs;
- voedingswaren, zuivelproducten, kruidenierswaren;
- niet-eetbare voorwerpen die samen met de voedingswaren worden geleverd;
Alle handelingen dewelke verband houden met de banketbakkerij in de meest ruime betekenis en
zonder beperkingen, behalve deze wettelijk voorzien;
De mogelijkheid aanbieden aan het cliënteel tot verbruik ter plaatse van de producten in combinatie
van dranken; De uitbating van een traiteurdienst;
Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten,
kortom het uitbaten van een ‘bed and breakfast’ alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of
onrechtstreeks verband mede houdt;
De exploitatie van een land- en tuinbouwbedrijf: fruitbedrijf, akkerbouw en tuinbouw, groenteteelt,
serreteelt, teelt van paddenstoelen en truffels, teelt van zaai- en plantgoed, bloementeelt,
boomkwekerijen, goederenvervoer voor derden, alle diensten verwant aan de landbouw, de groot- en
kleinhandel in groenten en fruit, bloemen en planten, zuivelproducten en eieren, kruiderijen en
specerijen.
De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die van aard zijn, in welke mate ook, rechtstreeks of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, onderschrijving of op elke andere
wijze, belangen nemen in bestaande of op te richten vennootschappen, verenigingen,
ondernemingen en belangengroepen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband
van bijhorigheid of samenhang vertoont met de hare.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
*Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte als eiser of verweerder.
*De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
directeurs of andere personen al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze
opdrachten verbonden zijn.
*De comparanten verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek vennootschappen , dat de
vennootschap alle rechten en verbinte¬nissen over¬neemt, die reeds zijn aangegaan voor rekening
en ten name der vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf heden dit evenwel onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft overeenkomstig artikel 2, §4 wetboek vennootschappen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie.
Notaris Jean HALFLANTS
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte oprichtingsakte

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


