





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Project R

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Processieweg 11 Bus D

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven, geassoceerde notaris te
Herentals, op veertien december tweeduizend zestien, dat
Mevrouw JACOBS Ine Anna Jozef, geboren te Turnhout op vijf januari negentienhonderd
éénenzeventig, wonende te 2250 Olen, Processieweg 11/D.
Gehuwd met de heer Ronny Van Looy onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen bij
gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd zoals verklaard.
een vennootschap heeft opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: Project R.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Processieweg 11/D. Bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde taalgebied overgebracht
worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving. De
vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bij- of
werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten of vestigen in België of in het
buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval.
Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort)
Optrekken van ruwbouw van gebouwen.
Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden.
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails).
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort.
Bouwrijp maken van terreinen.
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en rivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Ruimen van bouwterreinen.
Isolatiewerkzaamheden.
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal-
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
Uitvoeren van metsel- en voegwerken.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.

 *16325863*
Neergelegd
15-12-2016

0667747406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Chapewerken.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding.
Groothandel in fietsen.
Groothandel in sport- en kampeerartikelen.
Groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort.
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
Kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrije-tijdsbesteding.
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding- sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breidgoed, leer, bont, enzovoort) voor dames.
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding- sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breidgoed, leer, bont, enzovoort) voor heren.
Kleinhandel in baby- en kinderkleding.
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment).
Webportalen.
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media.
Ontwerpen van publicatie teksten en slogans (copywriters).
Ontwerpen van publicitaire artikelen.
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar steven de individuele consument te benaderen (direct
marketing) door middel van geadresseerde reclame (directe mailing), telefonische koopvoorstellen,
enzovoort.
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decorartikelen.
Activiteiten van grafische designers.
Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw en
voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel (kranen, betonmolens, enzovoort).
Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin in diverse
bestemmingen aanbieden.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volgestort ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de laatste woensdag van de maand december om achttien uur. Indien die
dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen.
De enige oprichter heeft beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één (gewone) zaakvoerder;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur
(maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel): mevrouw Ine Jacobs,
voornoemde enige oprichter die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig, en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend zeventien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien.   
- aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FACTO ACCOUNTANCY met
maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Poederleeseweg 133/001 en met ondernemingsnummer
0525.860.160, evenals aan de bedienden, aangestelden of lasthebbers, met macht om afzonderlijk
te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle verrichtingen te doen, alle verklaringen af
te leggen en alle documenten neer te leggen en te ondertekenen bij een erkend ondernemingsloket
 met het oog op de inschrijving als handelsonderneming, de eventuele invoering van
vestigingseenheden, eventueel de inschrijving als BTW-plichtige, en teneinde het nodige te doen bij
alle andere (fiscale en/of sociale en/of administratieve) overheidsdiensten en eventueel met het oog
op alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, mevrouw Ine Jacobs, voornoemde aangestelde
zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf aangesteld
wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een andere
vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor
rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


