





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T3C

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maalderstraat 5

2890 Sint-Amands

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op  12 april 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"T3C", met zetel te 2890 Sint-Amands Maalderstraat 5, werd opgericht door de volgende oprichters:
1. De heer CAPELLEMAN, Charles-Marie Victor Joseph Ghislain, geboren te Charleroi op 26 mei
1963, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 1650 Beersel, Rozenstraat 10.
2. De heer AELBRECHT, Chris Lodewijk, geboren te Dendermonde op 29 december 1981,
ongehuwd doch wettelijk samenwonend met mevrouw WAUTERS Liesbeth Nicole Wilfried, wonende
te 2890 Sint-Amands, Maalderstraat 5.
3. De heer TEIOSANU, Petru Ciprian, geboren te Dorohoi (Roemenië) op 14 juni 1984, echtgenoot
van mevrouw PRISACARIU Suzana, wonende te 1040 Etterbeek, Charles Degrouxstraat 115.
4. De heer LEMESSI, Tommaso Maria, geboren te Milano (Italië) op 13 juli 1987, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend, wonende te 1040 Etterbeek, Jachtlaan 88.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en draagt de naam “T3C”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 2890  Sint-Amands, Maalderstraat 5.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijners verklaren op al deze aandelen in te schrijven voor het totaal bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
De oprichters-verschijners verklaren ingeschreven te hebben in geld, elk als volgt:
1. de heer CAPELLEMAN Charles-Marie, voornoemd, voor een bedrag van
zevenduizendtweehonderdvierenvijftig euro (€ 7.254,00), waarvoor hem negenendertig (39)
aandelen werden toegekend;
2. de heer LEMESSI Tommaso, voornoemd, voor een bedrag van,
zevenduizendtweehonderdvierenvijftig euro (€ 7.254,00), waarvoor hem negenendertig (39)
aandelen werden toegekend;
3. de heer AELBRECHT Chris, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend vijfhonderdvierendertig
euro (€ 3.534,00), waarvoor hem negentien (19) aandelen werden toegekend;
4. de heer CIPRIAN Petru, voornoemd, voor een bedrag van vijfhonderdachtenvijftig euro (€558,00),
waarvoor hem drie (3) aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6
200,00) door de oprichters-verschijners als volgt:
1. door de heer CAPELLEMAN Charles-Marie voor een bedrag van tweeduizend vierhonderdachttien
euro (€ 2.418,00);
2. door de heer LEMESSI Tommaso voor een bedrag van tweeduizend vierhonderdachttien euro (€
2.418,00);

 *16308723*
Neergelegd
18-04-2016

0652615802

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. door de heer AELBRECHT Chris voor een bedrag van duizend honderdachtenzeventig euro (€
1.178,00);
4. door de heer CIPRIAN Petru voor een bedrag van honderdzesentachtig euro (€ 186,00)
De oprichter-verschijners verklaren dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste
één vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 15 april 2016, en dat mij, notaris is overhandigd.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen tot dat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering op voorstel van
de zaakvoerders.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek Vennootschappen.
Behoudens het geval van ontbinding en vereffening in één akte conform artikel 184 §5 Wetboek
Vennootschappen, zal na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de
consignatie van de nodige gelden die voldoen, het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen
verdeeld worden, rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Het ter beschikking stellen van een oplossing voor het draineren van brandstof aan lokale
dienstverleners onder de vorm van een licentie. Deze oplossing omvat, onder andere,  al het nodige
materiaal, inclusief een interventiewagen in welke dit materiaal geplaatst wordt, alsook de opleiding
voor de techniekers om op correcte wijze het materiaal te hanteren en brandstof te draineren.
- Het opleiden van technisch en ander personeel
- Het beheer van communicatie en marketing programma’s voor eigen rekening of voor rekening van
derden
- Het verlenen van bijstand aan voertuigen, mensen en huisdieren
- Het verlenen van raadpleging en advies
- Het beheren van roerende en onroerend goederen
- Het ontwikkelen, implementeren en beheren van hard- en software voor het van op afstand
controleren van mobiel materiaal, inclusief voertuigen
- De rol van koopcentrale te spelen
- Het recycleren van brandstoffen en andere al dan niet gevaarlijke stoffen
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag bij
wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het even welke wijze belangen
nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Dit alles voor zowel eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming van derden.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de laatste woensdag van de maand
juni om 18u, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerders; zij
moeten bijeengeroepen worden wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerders is gericht.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, per brief of per email volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder of de oudste van hen in jaren, die de
secretaris en gebeurlijk de stemopnemers aanduidt.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
De besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen verbonden aan de aandelen waarvoor
aan de vergadering wordt deelgenomen, behoudens in de gevallen waarin de wet een bijzondere
meerderheid oplegt.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijdt, is evenwel de instemming van de vennoten vereist die ten
minste de helft van het kapitaal bezitten. Voor handelingen die de vennootschap verbinden voor een
bedrag dat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) overschrijdt, is de instemming van de
vennoten vereist die ten minste vier vijfden van het kapitaal bezitten. Deze beperking van
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2017. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer AELBRECHT Chris, voornoemd,
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


