





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3B Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Gerolflaan 30

9880 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris FRANCOIS VAN INNIS, notaris met standplaats te
Zingem, op 16 juni 2016, dat :
1. De heer VAN POUCKE Jonas Adriën Juliën, geboren te Oudenaarde op vijf oktober
negentienhonderdachtentachtig, drager van nationaal nummer 88.10.05-337.73, ongehuwd,
wonende te 8755 Ruiselede, Veldstraat 2 B101.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd. 
2. De heer VAN POUCKE Maarten Michel, geboren te Oudenaarde op vijf januari
negentienhonderdnegentig, drager van nationaal nummer 90.01.05-339.50, ongehuwd, wonende te
9080 Gent Sint Amandsberg, Engelstraat 153.
Die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 3B
PROJECTS.
ZETEL : te 9880 Aalter, Sint-Gerolflaan 30.
DOEL :
- De aanneming van algemene bouwwerken en de onderneming van onroerende goederen, inclusief
verrichten van de activiteiten van bouwpromotor, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in deelneming met derden als door bemiddeling van elke andere natuurlijke of
rechtspersoon.
- Uitvoeren van bouwwerkzaamheden in hoofdaanneming en/of onderaanneming, in de ruimste zin
(zo onder meer ruwbouw, afwerking, schrijnwerk, dakwerken, inrichting, elektriciteitswerken, sanitair,
verwarming en verluchting, airconditioning, zonder dat deze lijst limitatief is)
- Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Het concipiëren, bouwen, tot waarde brengen, uitrusten en geschikt maken van alle onroerende
goederen.
- Het ondernemen van alle afbraak-, grond-, bouw- en renovatiewerken.
- Het ontwikkelen en realiseren van onroerend goed projecten.
- Studiebureau in bouwkunde in de breedste zin van het woord.
- Het uitvoeren van alle studies en berekeningen inzake alle bovenstaande activiteiten en alle
bouwvraagstukken, in de ruimste zin opgevat.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in materialen en producten in het algemeen en in het
bijzonder in bouwmaterialen.
- Het verlenen van adviezen en diensten van financiële, technische, commerciële, administratieve,
informatieve, operationele, sociale en organisatorische aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op alle
gebieden van de onderneming/organisatie en dit in de ruimste zin.
- Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste
zin.
- Het voeren van interim-management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin.

 *16313508*
Neergelegd
23-06-2016

0656891522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap heeft ook als bijkomend (sociaal) doel dat zij werkzoekenden uit de
kansengroepen wenst aan te werven en er zorg voor wil dragen dat de werknemers goed begeleid
worden in de onderneming.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
- De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle burgerlijke, industriële, handels- en
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren, en alle roerende en onroerende
handelingen verrichten, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
- Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen, of ondernemingen met identiek, gelijklopend of
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
ondernemingen te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan optreden als bestuurder
of vereffenaar in andere vennootschappen.
- De vennootschap mag met alle middelen, onder gelijk welke vorm, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen, samenwerken met of deelnemen aan alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, in België of in het
buitenland die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel of aanvullende activiteiten nastreven of die
van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
- De vennootschap kan alle hulp verlenen aan alle ondernemingen waarin ze belang stelt, ongeacht
het doel, onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake het bestuur en/of de administratie.
- De vennootschap kan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich borg stellen zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden, en haar onroerende goederen in hypotheek of roerende
goederen in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
- De termen advies of management in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs, zoals gewijzigd door
de wet van dertig januari negentienhonderd zesennegentig.
- De vennootschap mag slechts activiteiten betreffende vermogensbeheer en beleggingsadvies als
bedoeld in de voormelde wet en de uitvoeringsbesluiten uitoefenen, indien zij voldoet aan de
voorwaarden die deze wetten en uitvoeringsbesluiten terzake voorzien.
- Het verlenen van alle diensten die enigszins verband houden met het voorgaande.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
BEGIN EN DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
€18.600,00 volstort tot beloop van één derde, hetzij € 6.200,00, door storting in speciën. Het is
verdeeld in duizend gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten, ook jaarvergadering genoemd,
gehouden op de eerste donderdag van juni om 19u00. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
verschuift de algemene vergadering naar de eerstkomende werkdag. 
BOEKJAAR : gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANWENDING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, afschrijvingen en
voorzieningen, zoals bepaald door het geldend boekhoudrecht, maakt de nettowinst uit van de
vennootschap.
Ten minste vijf honderdsten (5%) van de nettowinst wordt afgehouden voor het vormen van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer de wettelijke reserve tien honderdsten (10%)
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Na het aanhoren van het voorstel van het bestuursorgaan met betrekking tot het saldo van de
nettowinst, beslist de algemene vergadering van vennoten over de verdere resultaatsbestemming.
Indien tot een winstuitkering wordt besloten, geschiedt de uitbetaling van de dividenden, en in
voorkomend geval de tantièmes, op het tijdstip en de wijze bepaald door het bestuursorgaan. Dit
geschiedt binnen het jaar na de algemene vergadering waarop tot winstuitkering is besloten.
Geen uitkering kan gebeuren indien het netto actief is gedaald of zou dalen beneden de bedragen
bepaald door het Wetboek van vennootschappen.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren in het voordeel van de vennootschap vijf jaar na de
datum die voor de uitbetaling werd bepaald.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders thans te bepalen op drie.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De heer VAN POUCKE Marc Germain Achiel, geboren te Oudenaarde op vijf oktober
negentienhonderdzestig, drager van nationaal nummer 60.10.05-195.15, wonende te 9750 Zingem,
Kruishoutemsesteenweg 222 A;
- de heer VAN POUCKE Jonas, hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt;
- de heer VAN POUCKE Maarten, hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter Griffie van de Rechtbank
van Koophandel tot 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste donderdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 19 uur.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan Kantoor De Vlieger bvba, Sterrewijk 36, 9880 Aalter, BE0892.429.395
(De Vlieger Kristof), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen
en afhandelen van allerhande administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting,
zoals de inschrijving in KBO, BTW, enzovoort.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Get. De Notaris
François Van Innis
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


