





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SWD Photography

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Grote Noordstraat 34A

8830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hooglede

Tussen ondergetekenden dd. 01/11/2016 :
De Heer Declercq Frederik, wonende  in de Grote Noordstraat 34A te  8830  Hooglede – CNC bediener –
Ongehuwd –  geboren te Roeselare op 09/04/1984, nationaalnummer : 84.04.09-237.24 &
De Heer  Walraet Sven, wonende in de  Vinkemolenstraat 10 te 9860 Oosterzele - Magazijnier - Ongehuwd –
geboren te Gent op 09/08/1993, nationaalnummer : 93.08.09-385.93. 
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam :
 “SWD Photography”, met maatschappelijke zetel in de Grote Noordstraat 34A te 8830 Hooglede, waarvan het
geplaatst kapitaal 1.000 euro zal bedragen, verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
I. Benaming – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1 : benaming
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
naam   “SWD Photography”. De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap,
onmiddellijk voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2 : zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Grote Noordstraat 34A te 8830 Hooglede.
Bij eenvoudige beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht.  Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,
voor rekening van derden, of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode- en reclamefotografie; fotografie ten
behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen;
het maken van fotoreportages over huwelijken en dergelijke
Overige fotografische activiteiten
- Het verlenen van advies, het bijstaan en vertegenwoordigen, diverse administratieve prestaties,
computerservices, secretariaatswerk, het verlenen van dienstprestaties van economische aard,  andere zakelijke
dienstverlening, een studie-, organisatie- en raadgevend bureau. E-commerce in de ruimste zin.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op gebied van bedrijfsvoering;

 *16322589*
Neergelegd
03-11-2016

0665722084

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
- De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
-Overige zakelijke dienstverlening.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en diensten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuur
van roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan-en verkoop , huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zicht borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels-en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
- Bijzondere bepalingen: De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële,
onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere samenhangende doel hebben of die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou
achten.
Artikel 4 : duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen
Artikel 5 maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 euro.  Het is volledig
geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Door De Heer Declercq Frederik : 500 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 50 aandelen worden
toegekend;
Door  De Heer  Walraet Sven : 500 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 50 aandelen worden
toegekend;
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend: 
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen,
De gedane stortingen,
De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan verschillende personen
toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één enkele
persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het eigendomsrecht op
een aandeel  gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende overeenkomst tussen
eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle aandelen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van
de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder levenden,
noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte eigendom, dan
met toestemming van de houders van al de aandelen waarvan de opdracht niet wordt vastgesteld. Deze
vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend geval op
straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij aangetekend
schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel niet vereist
wanneer de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van weigering van
goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
 -dat elk der overblijvende vennoten de aandelen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding
tot het aantal aandelen dat hij reeds bezit;
 -dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van de reële markwaarde.
III. Beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen ter  kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien
overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld
door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
IV. De algemene vergadering
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden telkens op de eerste maandag van juni om 11.00u op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De eerste
algemene vergadering zal plaatsvinden in 2018. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : stemmingsrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve in
de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
V. Balansen en verdeling
Artikel 15 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 tot 31/12.
Artikel 16 : uitkering van dividenden
De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen door de algemene vergadering bepaald  of
via een bijzondere algemene vergadering, indien nodig voor de uitkering van een tussentijds dividend.
VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 17 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergoedingen vaststelt.
Artikel 19 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 20 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 21 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 Dhr. Declercq Frederik & Dhr. Walraet Sven, voornoemd, die bij deze hun  mandaat aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Artikel 23 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 31/12/2017.
Artikel 24 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 1/10/2016.
Artikel 25 : Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.
Opgemaakt in vier (4) exemplaren te Hooglede op 01/11/2016, voor waar en echt verklaard,
 
Dhr. Declercq Frederik, Oprichter zaakvoerder
 Dhr. Walraet Sven, Oprichter zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


