





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMBURON BELGIAN CRAFTBREWERY

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsesteenweg 617

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op 15 februari 2016, blijkt dat :
1. De heer DE BAERE Carlo Martin Maria, geboren te Eeklo op 29 december 1956,
rijksregisternummer 56.12.29 443-44, echtgenoot van mevrouw VAN DE VIJVER Beatrice Maria
Alfons, wonende te 1730 Asse, Essenestraat 80.
Gehuwd te Sint-Lievens-Houtem op 26 augustus 1988 onder het wettelijk stelsel, ingevolge een
huwelijkscontract verleden voor notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw op 11 augustus 1988,
gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Jacques Van Bellinghen te Ternat op 14 februari
2011.
2. De heer DANIELS Davy Bart, geboren te Tongeren op 24 oktober 1977, rijksregisternummer
77.10.24 137-54, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg  611.
3. "BIER & LEKKERS B.V.", besloten vennootschap naar Nederlands recht,  gevestigd te 1054GJ
Amsterdam (Nederland), Vondelstraat 33A, ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van
Koophandel onder nummer 0855.064.456 met als Belgisch ondernemingsnummer 0647.669.196,
opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Geert Labordus te Aalsmeer (Nederland) op 2 april
2015.
een Naamloze Vennootschap hebben opgericht onder de naam “AMBURON BELGIAN
CRAFTBREWERY”.
Het kapitaal bedraagt DRIEENZESTIGDUIZEND EURO (€ 63.000,00) vertegenwoordigd door
zesduizend honderd (6.100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/zesduizend honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn door de oprichters als volgt onderschreven:
A. INBRENG IN SPECIËN
1. De heer DE BAERE Carlo, titularis van tweeduizend honderd (2.100) aandelen, verklaart in de
vennootschap in te schrijven in speciën ten belope van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
2. BIER & LEKKERS B.V., titularis van tweeduizend honderd (2.100) aandelen, verklaart in de
vennootschap in te schrijven in speciën ten belope van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
Bankattest
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij ING, op rekeningnummer BE94 3631 5760 3014.
Een bankattest, gedateerd op 2 februari 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
B. INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Jo François, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3800 Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg

 *16303781*
Neergelegd
15-02-2016

0648680471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

331, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag
opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 3 februari 2016, luiden letterlijk als volgt.
“IV. BESLUIT
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel, onder voorbehoud van het
gezamenlijk maken van de eigendom van het merk “AMBURON”, dat :
1.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.de voor de inbreng in natura door partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen samen met het als bijzonder voordeel verstrekte schuldvordering van € 16.517,87
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Gezien er geen fiscaal certificaat voorhanden is, maak ik voorbehoud voor de eventuele fiscale
schulden van de overnemer.
De vergoeding voor de inbreng in natura ten belope van € 37.517,87 bestaat uit 2.100 aandelen van
de vennootschap NV AMBURON BELGIAN CRAFTBREWERY, voornoemd, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk 1/6.300ste van het kapitaal vertegenwoordigen toegekend aan de Heer
DANIELS Davy, voornoemd, samen met een als bijzonder voordeel verstrekte schuldvordering van €
16.517,87.
Ik wil er ten slotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te
Sint-Truiden, 3 februari 2016
Jo François
Bedrijfsrevisor
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
Op het kapitaal van de vennootschap wordt door de heer DANIELS Davy ingeschreven als volgt:
De inbreng van het merk “AMBURON” voor afgerond 53,18% eigendom van de heer DANIELS Davy,
ten belope van zevenendertigduizend vijfhonderd zeventien euro zevenentachtig cent (€ 37.517,87).
Vergoeding voor de inbreng in natura
Voorbeschreven inbreng wordt vergoed door de toekenning van tweeduizend honderd (2.100)
aandelen aan de inbrenger alsmede een vordering rekening-courant ten belope van zestienduizend
vijfhonderd zeventien euro zevenentachtig cent (€ 16.517,87).
II. STATUTEN (uittreksel)
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechts¬vorm van een Naamloze
Vennoot¬schap.  Haar naam luidt "AMBURON BELGIAN CRAFTBREWERY".
ARTIKEL 2. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 3. ZETEL
De zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg 617.
ARTIKEL 4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
1. Het brouwen van bieren en de verpakking ervan;
2. Het vervaardigen van gedistilleerde alcoholische dranken , vervaardigen van likeuren en
aperitieven op basis van alcohol;
3. Het vervaardigen van nietalcoholische dranken, frisdranken, waters en alimentaire
producten van alle aard;
4. De bewerking van, en de handel in, alle bij en hulpproducten van gelijk welke herkomst en onder
gelijk welke vorm van haar industrie en haar handel;
5. Het verpakken van producten, het bottelen in flessen in functie van haar klanten;
6. Het aankopen, produceren en verhandelen van merchandising met betrekking tot bovenvermelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten.
7. Het optreden als handelscommissionair bij klein en groothandel van bieren, wijnen,
likeuren, en andere soortgelijke en alle andere materialen die verband houden met het
serveren van voornoemde artikelen; dit alles in de meest ruime zin;
8. Het bepalen van het aan en verkoopbeleid, alsook de import en export van alle bieren, wijnen,
likeuren, en het onderhandelen met leveranciers en klanten;
9. De uitbating van drankgelegenheden, meer bepaald cafés, tavernes, caférestaurants,
ijssalons, koffiebars, en soortgelijke;
10. Het beheer, aankoop, verkoop, huur en verhuur van machines, werktuigen en bedrijfs of andere
voertuigen;
11. De vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van
roerende en onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten,
onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het
onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van
onroerende goederen;
12. Het verwerven en het beheer van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of op
te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
13. Het organiseren en aanbieden van degustaties en proeverijen en workshops; in de meest ruime
zin;
14. De organisatie of deelname aan evenementen, beurzen en/of feesten;
15. Ondersteuning en advies aan pub-, micro en grote brouwerijen;
16. Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening en bijstand aan derden betreffende het aanbieden van diverse
uiteenlopende reizen, citytrips, enzomeer, en dit in de ruimste zin van het woord;
17. Alle opsommingen zijn van beschrijvende en niet van beperkende aard;
18. Alle voornoemde activiteiten mogen zowel uitgeoefend worden voor eigen rekening als voor
rekening van derden, op de wijze die haar het meest geschikt lijkt;
19. Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het
hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en
inzonderheid:
- Het opnemen van bestuurders vereffenaars of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening
van derden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering ;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondermingen;
- De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het doel kan enkel gewijzigd worden bij een besluit van een buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris.
B. Kapitaal en aandelen
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt drieënzestigduizend euro (€ 63.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend driehonderd (6.300) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/zesduizend driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL 6. AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam, dragen een volgnummer en worden genoteerd in een register van
aandelen.  Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11. STATUUT VAN DE BESTUURDERS
De vennootschap wordt bestuurd door natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet bezoldigd.
Er moeten tenminste drie bestuurders zijn. De raad van bestuur kan evenwel slechts uit twee leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaan wanneer voldaan is aan alle voorwaarden zoals vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van ten hoogste
zes jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de laatste jaarvergadering voorafgaand aan het
verstrijken van deze termijn. Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Bestuurders kunnen te allen tijde bij eenvoudige meerderheid door de Algemene Vergadering
ontslagen worden.
Een bestuurder die zijn ontslag geeft, moet zijn opdracht verder vervullen tot redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 12 - Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist en bovendien binnen de veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders of, indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, na een daartoe
strekkend verzoek van één bestuurder.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste
der aanwezige bestuurders.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in de oproepingsbrief.
De oproepingsbrief tot een vergadering van de raad van bestuur wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproeping bevat de agenda; over de punten die daarin niet vermeld worden, kan slechts rechtsgeldig
beraadslaagd en besloten worden wanneer alle bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen.
ARTIKEL 13 - Besluitvorming in de raad van bestuur
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer tenminste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige brief of door middel van ieder ander
communicatiemiddel, volmacht geven aan één van zijn collega's van de raad van bestuur, maar
slechts voor één vergadering. Elke bestuurder kan nochtans slechts één medelid van de raad van
bestuur vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Indien de raad van bestuur uit meer dan twee leden bestaat heeft, in geval van staking van stemmen,
de voorzitter een beslissende stem.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap dit vereisen, kunnen besluiten worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van
de bestuurders, in zoverre het niet gaat om de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van
het toegestane kapitaal.
ARTIKEL 14 – Belangenconflict
Wanneer een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, is hij verplicht de raad en, in voorkomend geval, de commissaris, hiervan op de hoogte
te brengen en zijn verklaring alsook de rechtvaardigingsgronden te doen opnemen in de notulen,
behoudens in de uitzonderingsgevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur en, desgevallend, de commissaris, rapporteren hierover  overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 15 - Interne bestuursbevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd alle handelingen van intern bestuur te verrichten nodig of dienstig ter
verwezen¬lijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité
Artikel 16
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden. Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toezicht op dat comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurders zijn. De voorwaarden
voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van
hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van het directiecomité benoemt deze onder
zijn aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt.
DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 17
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap aan één of meer personen
toekennen.
Deze worden:
• afgevaardigd of gedelegeerd bestuurder genoemd indien zij worden gekozen binnen de raad
• directeur genoemd indien zij worden gekozen buiten de raad
De raad van bestuur mag tevens één of meer volmachtdragers benoemen en hun bevoegdheden
vaststellen.
ARTIKEL 18. EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een ministeriële ambte¬naar, rechtsgeldig verbonden door
één gedelegeerd bestuurder, die alleen kan optreden.
ARTIKEL 19. PLAATS EN DATUM JAARVERGADERING
De bestuurders moeten de gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering
genoemd, ieder jaar bijeenroepen op de laatste vrijdag van juni om 16.00. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De raad van bestuur mag buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen telkens het belang
der vennootschap het vergt. Hij moet die bijeenroepen wanneer aandeelhouders die ten minste een
vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap behalve indien de
oproeping anders vermeldt.
ARTIKEL 20. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders
om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
de schriftelijke besluitvorming voor de jaarvergadering, dan dient de vennootschap het rondschrijven
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen twintig dagen voor de hiervoor bepaalde dag voor het houden van
de jaarvergadering.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben
gekregen van de aandeelhouders.
ARTIKEL 21. TOELATING TOT DE VERGADERING
Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam,
uiterlijk vijf dagen voor de datum der voorgenomen vergadering, hun voornemen aan de vergadering
deel te nemen, bij gewone brief ter kennis brengen aan de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.steeds:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke aandeelhouder op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 22 - Uitoefening van stemrecht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de algemene vergadering de
uitoefening van het aan de betrokken aandelen verbonden stemrecht schorsen totdat één enkele
persoon is aangewezen als eigenaar.
Het stemrecht van aandelen bezwaard met vruchtgebruik, wordt uitgeoefend door de
vruchtge¬bruiker, be-houdens anders¬luidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote ei¬ge¬naar
of verzet door deze laat¬ste.  Indien de blote eigenaar zich verzet, is het stem¬recht geschorst tot na
ak¬koord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uit¬spraak dienaan¬gaande.
Artikel 23 - Verdaging van de vergadering
De raad van bestuur heeft het recht elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering
één enkele maal met drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek
van één of meer aandeelhouders die ten minste een vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, of
door de commissarissen.
Artikel 24 - Voorzitterschap van de vergaderingen
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij
diens afwezigheid, door het oudste lid in leeftijd van die raad.
Artikel 25 - Notulen van de vergaderingen
Afschriften van of uittreksels uit de notulen van de algemene vergaderingen worden geldig
ondertekend volgens dezelfde regel als hierboven voorzien voor de externe vertegenwoordiging.
Artikel 26 - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie. Wordt geen
commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
ARTIKEL 27. BOEKJAAR   JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Elk jaar maakt de raad van bestuur een inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De jaarvergadering neemt desgevallend kennis van het jaarverslag en van het verslag van de
commissarissen en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening. Na goedkeuring van de
jaarrekening, spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting te
verlenen aan de bestuurders en desgevallend aan de commissarissen.
ARTIKEL 28. BESTEMMING VAN DE WINST   RESERVE
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interim-dividenden uit te keren.
Artikel 29 - Benoeming van vereffenaars
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De bestuurders zullen alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de de bestuurders
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
4.  Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig:
a.  te benoemen tot bestuurders:
1) "BIER & LEKKERS B.V.", met zetel te 1054GJ Amsterdam (Nederland), Vondelstraat 33A,
ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 0855.064.456
met als Belgisch ondernemingsnummer 0647.669.196 met als vast vertegenwoordiger de heer
JACOBS Jan Cornelis Franciscus, geboren te Nijkerk op 11 augustus 1957, rijksregisternummer
57.48.11 077-59, wonende te 1054GJ Amsterdam, Vondelstraat 33H.
2) "Cervesia Daphi Management" BVBA, met zetel te 3700 Tongeren, Hasseltsesteenweg 611, BTW
BE 0832.785.877, met als vast vertegenwoordiger de heer DANIELS Davy Bart, geboren te
Tongeren op 24 oktober 1977, nationaal nummer 77.10.24 137-54, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3700 Tongeren,
Hasseltsesteenweg 611.
3) De heer DE BAERE Bram Camiel Cecile, ongehuwd, wonende te 1730 Asse, Essenestraat 80,
alhier vertegenwoordigd door de heer DE BAERE Carlo Martin Maria, geboren te Eeklo op 29
december 1956, rijksregisternummer 56.12.29 443-44, echtgenoot van mevrouw VAN DE VIJVER
Beatrice Maria Alfons, wonende te 1730 Asse, Essenestraat 80, ingevolge onderhandse volmacht
van 14 februari 2016 waarvan het origineel aan deze akte gehecht zal blijven;
c. Te benoemen tot gedelegeerd bestuurders:
1) BIER & LEKKERS B.V., zoals voornoemd
2) CERVESIA DAPHI MANAGEMENT BVBA, zoals voornoemd
d.  het mandaat van BIER & LEKKERS en de heer Bram DE BAERE niet te vergoeden en het
mandaat van CERVESIA DAPHI MANAGENEMENT BVBA wel te vergoeden.
e.  geen commissaris te benoemen.
5.      Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
6.   Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BV ovv CVBA Foederer DFK Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt,
Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te Hasselt en met ondernemingsnummer
0466.466.268, vertegenwoordigd door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk
3, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te
vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke
instellingen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
17

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


