





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RE-IN-VENTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reetlei 22

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent, op 14 maart 2016, vóór
registratie, dat:
De heer LUYTEN Stefaan Roger, geboren te Lier op 24 februari 1964 en zijn echtgenote, mevrouw
VAN PRAET Hildegarde Renata Leontina Maria, geboren te Willebroek op 11 april 1964, samen
wonende te 2820 Bonheiden (Rijmenam), Reetlei 22.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de vol-gende
bepalingen:
Naam : "RE-IN-VENTION".
Zetel : 2820 Bonheiden (Rijmenam), Reetlei 22.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van no-minale
waarde, geplaatst in geld, door de heer LUYTEN Stefaan, voornoemd, ten belope van 50 aandelen
en door mevrouw VAN PRAET Hildegarde, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, volledig
volgestort (attest KBC Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 decem-ber.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 14 maart 2016 en zal worden af-gesloten op 31
december 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten hon-derd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Ven-nootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aan-stelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bij-zondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de ven-nootschap

 *16306030*
Neergelegd
14-03-2016

0649879412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzonde-re
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 14 maart 2016 benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer LUYTEN Stefaan, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene verga-dering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
a) Het aanleggen, beheren, oordeelkundig uitbouwen en valoriseren van een roerend en on-roerend
patrimonium.
Verlenen van consultancy in de vastgoedsector.
Het is de vennootschap verboden zich bezig te houden met verrichtingen van zogenaamde
vastgoedmakelaars.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen en verkopen, huren en verhuren, beheren, afbreken en bouwen, verbouwen en renoveren,
verkavelen, opschikken, uitrusten, in erfpacht geven, opstalrecht verlenen van onroerende goederen
(gemeubeld of ongemeubeld), zowel voor eigen beheer als voor verkoop.
b) Tuinaanleg en -onderhoud in de meest ruime zin, onder meer (doch niet beperkt tot) het snoeien
en vellen van bomen, het plaatsen van schermen en afsluitingen, grond- en bestra-tingswerken,
terras- en vijveraanleg, enzovoort.
De aan- en verkoop van tuinmeubilair, tuinartikelen en plantgoed in de meest ruime zin.
c) Het organiseren, coördineren, begeleiden en ondersteunen van recreatie- en sportactivitei-ten en -
evenementen.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, veref-fenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante on-dernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappe-lijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan daarenboven alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende ver-richtingen
doen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zou achten.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de derde maan-dag van de
maand mei om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Rabaey & Partner” te 3020 Herent, Me-
chelsesteenweg 1131 A, vertegenwoordigd door mevrouw Sonja Rabaey, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot in-
deplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, als-ook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de op-schortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennoot-schap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1 januari
2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en
overgenomen door de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


