





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLAVIS VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Holland 48

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een ate verleden voor geassocieerd notaris An ROBBERECHTS, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 4 april
2016, blijkt dat: 
Juffrouw GOLDSMITH Stephanie Helene, geboren te Croydon (Verenigd Koninkrijk) op 6 april 1991,
identiteitskaartnummer 592-1350669-25, nationaal nummer 91.04.06-384.17, ongehuwd, wonende te
1840 Londerzeel, Klein Holland 48. 
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan zij de statuten
vaststelt als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst een financieel plan alsmede een bankattest, afgeleverd
door KBC Bank, op 1 april 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE87 7350 4273
9194.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
 Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
• door voornoemde juffrouw GOLDSMITH Stephanie op tweehonderd (200) aandelen, hetzij
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
 Totaal: tweehonderd (200) aandelen, hetzij twin-tigduizend euro (€ 20.000,00).
 Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van twintigduizend euro (€ 20.000,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
II. STATUTEN
 Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘CLAVIS VASTGOED’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Klein Holland 48.
 Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
 De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
- Activiteit van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
- Activiteit van beheerder van goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die
instaat voor: ofwel het beheer van onroerende goederen of onroerende rechten, ofwel het
syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom;
De vennootschap kan daarenboven interesseren door middel van inbrengen, van inschrijvingen, van
financiële tussenkomsten, fusie of opslorping of op elke eendere wijze ook, in elke maatschappij,
vennootschap of onderneming welke, hetzij gedeeltelijk een aan hare gelijkaardig of gelijklopend

 *16307758*
Neergelegd
05-04-2016

0651619571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwerp heeft of van aard is om een andere tak van haar activiteit te ontwikkelen of uit te breiden en
dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, alle nijverheids-, indrustrie-, commerciële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden die rechtstreeks of
onrechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het maatschappelijk doel van de
vennootschap of van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden of eenvoudig te bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet en dit zowel in België
als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of  organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en als haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf bijlang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
- Alle verkoopsbevorderende activiteiten en diensten ten behoeve van bedrijven en
vennootschappen.
 In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig volstort.  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
 De algemene vergadering kan tevens een zaakvoer-der-opvolger aanduiden.
 Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
 Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb¬bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb¬bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap in en buiten rechte.
 Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de ven-nootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verte-genwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7. De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand
mei om 20 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Zaakvoerder
Wordt hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
• voornoemde juffrouw GOLDSMITH Stephanie, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
 Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: CFS Brussels, Lozenberg 4 te 1932 Zaventem (BE
0649.749.055), aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig
opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie,
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.
Overname van verbintenissen
 De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 maart 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


