





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HybriPlus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 25 Bus A

2470 Retie

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 7 juni 2016 verleden voor  Mia Willemsen, notaris met standplaats te Retie
dat er tussen:
 A - "HYBRIHOME" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2470
Retie, Kloosterstraat 25A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Turnhout onder het nummer 0454.718.974, en met BTW nummer BE454.718.974.
 B - De heer Thijs, Paul Lodewijk Paula, geboren te Retie op 2 maart 1961, wonende te 2470 Retie,
Obroek 14.
 Vanaf 7 juni 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam "HybriPlus",  met zetel te  2470 Retie, Kloosterstraat 25A, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen, onderschreven als volgt:
A. BVBA HYBRIHOME, voornoemd, voor een bedrag van 18.414 euro waarvoor haar 99 aandelen
worden toegekend.
B. De heer Thijs, Paul, voornoemd, voor een bedrag van 186 euro, waarvoor hem één aandeel wordt
toegekend.
 Het kapitaal werd volledig geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn volgestort
in geld ten belope van minimaal één/derde, voor een totaal bedrag van  6.200 euro. De gelden
werden gestort op een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in
oprichting. Het bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
 I. STATUTEN :
 A. Naam - zetel - doel - duur :
 Artikel één :
 De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
 De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam
"HybriPlus”.
 Artikel twee :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2470 Retie, Kloosterstraat 25A.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in hetzelfde
taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders zorgen voor
de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen bij  het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 Artikel drie :
 De vennootschap heeft tot doel:
• Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren, verhuren, doen
bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welk danige onroerende transacties en
verrichtingen in de breedste zin;
• Projectontwikkeling.

 *16312300*
Neergelegd
07-06-2016

0655987739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland.
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar
doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële
of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij
aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een
soortgelijk of complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 Artikel vier :
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 7 juni 2016.
 B. Kapitaal - Aandelen :
 Artikel vijf :
 Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in 100
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
 Artikel zes :
 De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte aandelen.
 C. Bestuur - vertegenwoordiging :
 Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Artikel vijftien : Intern bestuur.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 D. Algemene vergadering :
 Artikel twintig :
 De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
 Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
 Artikel éénentwintig :
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
 De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 Artikel tweeëntwintig :
 Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
 Deze vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 11 uur in de
gemeente Retie in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
 E. Inventaris - balans - winstverdeling :
 Artikel vierentwintig :
 Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 Artikel vijfentwintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
 Artikel zesentwintig :
 Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
 Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
 F. Ontbinding - vereffening :
 Artikel zevenentwintig :
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Artikel achtentwintig :
 Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
 II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
 1. Eerste boekjaar :
 Het eerste boekjaar loopt vanaf 7 juni 2016 tot en met 31 december 2017.
 Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
 De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
 Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der vennootschap voor onbepaalde duur en met een
onbezoldigd mandaat:  de heer Thijs, Paul Lodewijk Paula, wonende te 2470 Retie, Obroek 14.
 3. Overname verbintenissen
 De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt en
onder meer de aankoop voor de vennootschap in oprichting bij proces-verbaal van toewijzing
opgemaakt door notaris Mia Willemsen, te Retie op 11 mei 2016 van volgend onroerend goed:
 De Massa van koop één en koop twee zijnde:
 GEMEENTE RETIE, eerste afdeling
 Koop 1 :  Een woonhuis op en met grond gelegen St-Martinusstraat nummer 40, gekadastreerd of
het geweest, sectie F, volgens titels nummers 460/deel, 460/d en 460/e en volgens huidig kadaster
nummer 460/H/P0000/deel, met een oppervlakte volgens na gemelde meting van elf are
negenenveertig centiare (11 a 49 ca), zijnde lot 1 van na gemeld plan.  Gereserveerd
perceelidentificatienummer: F 460 K P0000
 Koop 2 : Een perceel grond gelegen St-Martinusstraat, achter het goed sub 1/, gekadastreerd of het
geweest, sectie F, volgens titel nummers 460/deel, 460/d en 460/e en volgens huidig kadaster
nummer 460/H/P0000/deel, met een oppervlakte volgens na gemelde meting van zes are
vierenzeventig centiare (6 a 74 ca), zijnde lot 2 van na gemeld plan.  Gereserveerd
perceelidentificatienummer: F 460 L P0000
 Mits de toewijzingsprijs van DRIEHONDERD TWEEËNZEVENTIGDUIZEND EURO (372.000,00
EUR).
 Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
 4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
 De oprichters beslisten aan de heer Maeyninckx Roger, wonende te 2470 Retie, Merelllaan 8, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn aangestelden  volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
 5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stelden vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

    Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 

    Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
• afschrift van de oprichtingsakte dd. 7 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


