





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G&G

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Mechelse baan 22

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op 
VIJFTIEN JANUARI    TWEEDUIZEND ZESTIEN blijkt dat werd opgericht door
1. De heer GRIGORYAN Hakob, geboren te Dzorap (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 16 juli 1968,
(nummer van rijksregister 68.07.16-561.48, attest van immatriculatie N0558160), van Armeense
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw KARAPETYAN Naira, geboren te Jerevan (Unie d. Socialist.
Sovjetrep.) op 8 september 1974, wonende te 2200 Herentals, Stationsplein 30 C.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Armenie op 12/12/1996 onder het regime van het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben
2. De heer GASPARYAN Paruir, geboren te Vayki (Armenië) op 7 juli 1994, (nummer van
rijksregister 94.07.07-567.82, nummer van identiteitskaart B100875148), van Armeense nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Rooigemlaan 613.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning..
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam  G&G .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Grigoryan Hakob op 50 aandelen : 50
De heer Gasparyan Paruir op 50 aandelen : 50
TOTAAL AANTAL AANDELEN : 100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE10 9731 4734 0004 bij
Argenta Bank bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15/1/2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
Alle activiteiten met betrekking tot nieuwe en tweedehandse vervoermiddelen, zoals
personenwagens, motorrijwielen, fietsen, vrachtwagens, allerhande professioneel rollend materiaal,
vliegtuigen, helikopters, vaartuigen, als invoerder, concessionaris of handelaar.
De uitbating van een onderneming voor mechanische herstelling en onderhoud, evenals tuning en
carrosseriewerkzaamheden voor vervoermiddelen in de meest ruime betekenis.
De handel in brandstoffen en smeermiddelen, evenals de exploitatie van een pompstation en alles
wat daar rechtstreeks on onrechtstreeks verband mee houdt.

 *16301434*
Neergelegd
18-01-2016

0646696921

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitoefening van alle activiteiten van adviesverlening aan ondernemingen met betrekking tot
management in de meest ruime betekenis.
De ontwikkeling, commercialisatie, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en diverse
immateriële activa.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en mandaten in ondernemingen.
Het nemen van participaties onder gelijk welke formule in alle vennootschappen en ondernemingen
met burgerlijke of handelsdoeleinden.
Het patrimoniumbeheer van onroerende en roerende goederen in de meest ruime zin, zoals huren,
verhuren, aankopen, verkopen, verkavelen van onroerende goederen, oprichten van gebouwen.
Deze opsomming is aldus exemplatief en geenszins beperkend. De vennootschap zal deze
verrichtingen zowel in eigen naam en voor eigen rekening mogen stellen als voor rekening van
derden. De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle handels-,
nijverheids- en financiële verrichtingen, roerende en onroerende activiteiten uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of van aard zijn de uitbreiding
ervan te bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar doel, of voor de bevordering van de ontwikkeling van de
onderneming.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)  en wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin¬gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de
bevoegdheid van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene
vergadering deze bevoegdheden niet beperkt werden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de eerste zondag
van de maand mei om 18u00. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone algemene
verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december   van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017 .
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Grigoryan
Hakob en de heer Gasparyan Paruir, beiden voornoemd, die het mandaat aanvaarden.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 3200 Aarschot, Oudemechelsebaan 22 .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan.. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan mevrouw Olha Khrapachenko, met recht van in de
plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister en/of het register van de burgerlijke vennootschappen en bij de
BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


