





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3Pharma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 23

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Marc DE BACKER, notaris ter standplaats
Mechelen, vervangende Meester Dirk LUYTEN, notaris ter standplaats Mechelen, wettelijk belet, op
25 januari 2016, blijkt dat een beslo-ten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Dijck-Voets Management” met
zetel te 3960 Bree, Markt 23; ondernemingsnummer 0841.713.837; vennootschap opgericht bij akte
verleden voor Notaris Herbert Houben te Genk op vijf december tweeduizend en elf, bekendgemaakt
in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato tweeëntwintig december daarna onder nummer
11192301; vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Van Dijck Joeri Walter Roos, geboren
te Neerpelt op éénentwintig november negentienhonderd achtenzeventig, rijksregisternummer
78.11.21-081.34, wonende te 3960 Bree, Markt 23, handelend ingevolge de machten hem verleend
bij de statuten.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Minnen-Luyten”, met zetel te 2200
Herentals, Herenthoutseweg 155; ondernemingsnummer 0867.035.290; vennootschap opgericht bij
akte verleden voor notaris Marcel Leemans, op zestien augustus tweeduizend en vier,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato negen september tweeduizend en
vier onder nummer 04129298; de statuten van de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd bij
akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen, vervangende Notaris Dirk Luyten te
Mechelen, wettelijk belet, op achttien december tweeduizend vijftien, neergelegd ter bekendmaking;
hier vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, Mevrouw LUYTEN Hilde, geboren te Deurne
(Antwerpen) op negen juli negentienhonderd vierenzeventig, rijksregisternummer 74.07.09-170.96,
echtgenote van de heer Minnen Tomas, wonende te 2200 Herentals, Herenthoutseweg 155; hiertoe
aangesteld bij de oprichting van de vennootschap.
3. De naamloze vennootschap “Farmeka”, met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Ophovenstraat 11;
ondernemingsnummer 0473.512.527; vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Bart Van
Der Meersch te Bree op vier december tweeduizend, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato achtentwintig december daarna onder nummer 20001228-254; de statuten van
de vennootschap werden voor het laatst gewijzigd bij akte verleden voor notaris Geraldine Cops te
Maaseik, op vierentwintig maart tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad de dato vijftien april daarna onder nummer 14081287; hier vertegenwoordigd door haar
gedelegeerd bestuurder, mevrouw Melotte Kathleen, geboren te Bree op één januari
negentienhonderd vierenzeventig, rijksregisternummer 74.01.01-110.63, wonende te 3670
Meeuwen-Gruitrode, Ophovenstraat 11; hiertoe aangesteld door de raad van bestuur de dato
vijfentwintig juni tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de
dato zevenentwintig december daarna onder nummer 13195190; handelend ingevolge de machten
haar toegekend in de statuten.
Bepaling van het beloop van het kapitaal en van zijn verte-genwoordiging :
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde.

 *16302457*
Neergelegd
28-01-2016

0647600506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inschrijvingen en stortingen op het kapitaal :
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. De bvba “Van Dijck-Voets Management”, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen en
verricht tot storing van haar deel, een betaling groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
2. De bvba “Minnen-Luyten”, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen en verricht tot
storting van haar deel, en verricht tot storting van haar deel, een betaling groot zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00)
 
3. De nv “Farmeka”, voornoemd, schrijft in op tweeënzestig (62) aandelen en verricht tot storting van
haar deel, een betaling groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : honderd zesentachtig (186) aandelen en achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV KBC Bank onder nummer BE06 7310 4134 6122,
zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt in
het vennootschapsdossier.
 
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : “3Pharma” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3960 Bree, Markt 23.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De oprichting, de uitbating en het overnemen van apotheken, drogisterijen en/of para-
farmacieën.
    •  De handel onder al zijn vormen en de fabricatie van scheikundige, farmaceutische, para-
farmaceutische, en homeopathische producten.
    •  De handel onder al zijn vormen in fyto-farmaceutische producten en cosmetica, parfumerie,
bandagisterie, dieet, veeartsenij, laboratorium, medische en onderhoudsproducten en van alle
artikels in verband met optiek en macrobiotiek, alsook alle apparatuur, materialen en diensten die
met voorgaande verband houden.
    •  Het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische
analyses.
    •  Iedere handelsbedrijvigheid die met gezondheidszorg, in de ruimste zin, verband houdt.
    •  De studie, de uitbating, de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken,
knowhow en rechten van het intellectuele patrimonium. De handel, onder al zijn vormen, van
producten die hun oorsprong vinden in de commercialisatie van bovenvermelde rechten.
    •  Het verlenen van diensten en raadgevingen aan ondernemingen en privé personen op
administratief, boekhoudkundig, sociaal en verzekeringsgebied, het optreden als studie- en
adviesbureau op voormelde terreinen en al wat daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee
houdt.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel uitbreiden, beraadslagend of
stemmend op de wijze zoals voorzien voor statutenwijzigingen.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van onroerende en financiële
aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit
doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap heeft daarenboven ook nog als doel:

    •  Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van
het woord.
    •  Het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ombouwen van onroerende goederen.
    •  Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten. Zij mag haar doel vervullen hetzij voor zichzelf, hetzij voor rekening van derden.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen met uitzondering voor uitgaven en beslissingen die het
bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro overschrijden; voor deze beslissingen en uitgaven dient
de zaakvoerder een schriftelijk akkoord terzake te hebben van het college van zaakvoerders.
Voor de aankoop van onroerende goederen, voor hypotheekstelling en volmacht tot hypothekeren
dienen alle zaakvoerders steeds samen te handelen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op éénendertig mei van ieder
jaar om tien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
 
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerders :
- de heer Van Dijck Joeri, voornoemd;
- mevrouw Luyten Hilde, voornoemd;
- mevrouw Melotte Kathleen, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerder wordt alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
4.Volmacht
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, de heer Minnen Tomas geboren te Mol op éénendertig januari negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.01.31-271.27, wonende te 2200 Herentals,
Herenthoutseweg 155 aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar naam,
over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste
verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte, alle
toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de schrapping van de vennootschap; en het
ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede
bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket en bij elke andere instantie waar nodig en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


