





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oostendse Keeperstage v.z.w.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vindictivelaan 5 29

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Opmaak statuten  Oostendse Keeperstage v.z.w.
 
Oostendse Keeperstage v.z.w.
Vereniging zonder winstoogmerk
8400 Oostende, Vindictivelaan 5 B29
 
Statuten
HOOFDSTUK I. – Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging is genaamd  “Oostendse Keeperstage” v.z.w. en heeft haar zetel te Oostende,
Vindictivelaan 5B29, in het gerechtelijk arrondissement Brugge.
Art.2. De vereniging heeft tot doel jonge doelmannen een technische bijscholing te geven, ongeachte tot welke
voelbalclub ze behoren om zo hun vaardigheden als doelman te vergroten.
De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan
daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel
aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen.
De vereniging mag schenkingen en subsidies ontvangen.
Art. 3. De vereniging staat open voor alle deelnemers, onafgezien hun politieke, godsdienstige, filosofische
overtuiging of hun taal.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
HOOFDSTUK II. – leden
 
Art.5. De vereniging is samengesteld uit minstens drie personen welke als wettelijke leden of als niet-werkende
leden worden aangenomen. Werkende leden zijn:
1. a) gewone leden of sympathisanten
2. b) actieve leden, zijnde sportbeoefenaars
Niet-werkende leden zijn,
1. a) ereleden op grond van hun verdiensten voor de vereniging
Enkel werkende leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Art. 6. De raad van bestuur alleen heeft de macht: leden te aanvaarden of te schrappen. De lijst ervan zal
neergelegd worden ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en ieder jaar, na de gewone algemene
statutaire vergadering worden aangevuld, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
mei 2002.

 *16311298*
Neergelegd
25-05-2016

0654966269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7 Aansluiting geschiedt na aanvaarding van de aanvraag door de raad van bestuur. Ze wordt bekrachtigd na
unanieme stemming tijdens de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Art. 8. De leden moeten een éénmalige bijdrage betalen per jaar, waarvan het bedrag jaarlijks zal worden
vastgelegd op de algemene vergadering.
Art. 9. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging  treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van beheer ter kennis worden gebracht. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren
per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans geroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
meerderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld evenals wanneer het lid nalaat om het
jaarlijks lidgeld te betalen, en dit één maand na het versturen door de vereniging van een aangetekend
herinneringsschrijven.
Een uittredend lid of uitgesloten lid en de rechthebbende van een overleden lid hebben generlei aanspraak op
het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave vorderen van gestorte bijdragen, aanbrengsten of
andere prestaties. Het is hen bovendien niet toegelaten de zegels te doen leggen, noch boedelbeschrijving, noch
afrekening te vorderen.
Bij de ontbinding van de vereniging zullen de goederen of waarden in het bezit van de vereniging die toebehoren
aan derden of persoonlijk aan de leden toebehoren door hen worden teruggenomen in de staat waarin zij zich
bevinden, zonder dat ze aanspraak kunnen maken op schadeloosstelling wegens verlies, teloorgang,
waardevermindering of slijtage.
Art. 10. De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere persoonlijke verbintenis
aan.
 
HOOFDSTUK III. – Bestuur
 
Art. 11. De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden, benoemd en
afzetbaar door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat is onbeperkt en te allen tijde opzegbaar.
Nieuwe kandidaten voor de statutaire te begeven plaatsen dienen uiterlijk tweeënzeventig uur op voorhand hun
kandidatuur schriftelijk te stellen.
 
Art. 12. De raad  van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, welke het
dagelijks bestuur zullen uitmaken. Onder dagelijks bestuur worden onder meer begrepen en lopende zaken en
dagelijkse briefwisseling.
De raad van bestuur houdt zitting op uitnodiging van de voorzitter, telkens wanneer de belangen van de
vereniging zulks vereisen, alsook op verzoek van twee leden van de raad.
De uitnodiging bevat de dagorde van de vergadering.
De raad beslist bij volstrekte meerderheid. Bij staking van stemmen is die van de voorzitter beslissend.
 
Art. 13. De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide macht in het  beheer en de werking in het belang van de
vereniging. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van hetgeen door de wet en de statuten
is voorbehouden aan de Algemenen Vergadering.
Een afwezige kan zich door volmacht laten vertegenwoordigen doch slechts één per persoon is toegelaten.
De bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
De Raad van Bestuur is collectief verantwoordelijk voor de naleving van de verplichtingen van de vereniging ten
opzichte van de aangesloten leden.
Art. 14. Het maatschappelijk- en boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De Raad van Bestuur zal jaarlijks een gedetailleerd overzicht opmaken van de opbrengsten en de gemaakte
kosten. Het overzicht zal tevens een vergelijking laten zien met het goedgekeurde budget alsmede de
vergelijking met het voorgaande jaar maken. De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar
en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring voorgelegd aan de
Algemene Vergadering.
In de 2 maand voorafgaand aan de jaarlijkse Algemene Vergadering zal de Raad van Bestuur een college van
twee commissarissen aanduiden, dat belast wordt met een daadwerkelijke controle van de boekhouding. Deze
commissarissen zullen aan de Algemene Vergadering verslag uitbrengen van hun bevindingen, vooral de
Algemene Vergadering kan overgaan tot het verlenen van décharge aan de bestuurders.
 
Art. 15. De beraadslagingen van de Raad van Bestuur worden in een bijzonder aktenregister geboekt. Elk
proces-verbaal wordt ondertekend door de aanwezige beheerders. Uittreksels en briefwisseling die de
verantwoordelijkheid van de vereniging engageren dienen ondertekend door de één lid van het dagelijks bestuur,
twee leden van de Raad van Bestuur.
Voor de gewone briefwisseling is de handtekening van de penningmeester voldoende.
Voor betaalverrichtingen is de penningmeester bevoegd onafgezien het bedrag.
 
HOOFDSTUK IV. – Algemene Vergadering
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 16. Alle leden van de vereniging komen jaarlijks in de loop van het eerste semester bijeen in algemene
statutaire vergadering. Te allen tijde kan de raad van bestuur een buitengewone algemene vergadering
uitschrijven op verzoek van één vijfde van zijn leden. De leden worden te minste acht dagen voor de datum van
de vergadering schriftelijk/per mail op de hoogte gebracht van de bijeenroeping van de Algemene Vergadering.
De locatie van de vergadering zal worden vermeld in de uitnodiging.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt
een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt door minimum twee bestuurders wordt aangebracht of dat
door minimum 1/20 van de werkende leden minimum acht dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de
agenda geplaatst.
De beslissingen, besluiten en verslag van de Algemene Vergadering worden binnen de drie maand schriftelijk/per
mail bekendgemaakt aan de leden.
De verslagen van de Algemene Vergadering liggen ook ter inzage op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij kunnen na afspraak geraadpleegd worden door de leden en belanghebbende derden.
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Alle werkende leden hebben een gelijk stemrecht. Elk
werkend lid heeft één stem.
Art. 17. Beraadslaging van de Algemene Vergadering is noodzakelijk voor de volgende punten:
1e wijziging van de statuten
2e benoeming en afzetting van de bestuurders
3de benoeming en afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4de  goedkeuring van begrotingen en rekeningen
5de  ontbinding van de vereniging
6de  uitsluiting van een lid
7de  kwijting aan de bestuurders en commissarissen
8ste alle gevallen waarin  de statuten dat vereisen.
 
Art. 18. Alle voorstellen of opmerkingen over deze punten alsook nieuwe kandidaturen van bestuurders dienen
minstens drie dagen op voorhand bij het secretariaat ingediend bij aangetekend schrijven.
Art. 19. De gewone beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen bij gewone meerderheid van
stemmen, met beslissende stem van de voorzitter in geval van staking van stemmen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens van 1/3 van
de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Een afwezige kan zich eveneens bij volmacht laten vertegenwoordigen, doch slechts één per persoon is
toegelaten.
Belangrijke beslissingen (wijziging statuten, ontbinding van de vereniging, uitsluiting lid, …) dienen met een
dubbele twee derde meerderheid genomen te worden. 2/3 van de wettelijke leden moet aanwezig zijn en 2/3 van
de aanwezige leden moet de beslissing goedkeuren. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derden
der leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan, ten vroegste vijftien dagen na de eerste vergadering, een
tweede vergadering samengeroepen wordt . Deze kan geldig beslissen met 2/3 meerderheid, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art. 20. Bestuur en Vertegenwoordiging
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie personen, al of niet
leden van de vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
lid is van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk minimum van drie leden heeft, mag de Raad
van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde lid wordt aanvaard, zal een
Algemene Vergadering overgaan tot benoeming van een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden voor een termijn van maximum drie jaar. Hun opdracht
eindigt bij sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur kan verder, onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester en desgewenst een gedelegeerd bestuurder verkiezen, die de taken zullen vervullen die horen
bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
De bestuurders kunnen, mits op voorhand gehoord te worden, te allen tijde worden ontslagen door de Algemene
Vergadering die daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Bestuurders die zonder geldige reden gedurende drie opeenvolgende vergaderingen van de Raad van Bestuur
afwezig zijn, kunnen door de Raad van Bestuur als ontslag gevend beschouwd worden. Dit feit kan een reden
zijn voor ontslag uit de functie.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden vergoed.
Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. Oproeping voor een
vergadering van de Raad van Bestuur gebeurt via elk bewijskrachtig middel.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, of bij diens
afwezigheid door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel
van de vereniging of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van de leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter, dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het
K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dat vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoonconferentie.
Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing  of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur over dat punt een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdige belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
artikel 4 V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
 
Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de Voorzitter, alleen handelend, of door twee
bestuurders die gezamenlijk handelen.
De Raad van Bestuur, de Voorzitter of twee bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden van de vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de
perken van hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat
geldt inzake lastgeving.
Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en desgevallend van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Art. 21. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen, Gedelegeerd
Bestuurder genoemd. Bij ontstentenis van een Gedelegeerd Bestuurder oefent de Voorzitter de machten van een
Gedelegeerd Bestuurder uit.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
De Gedelegeerd Bestuurder is tevens bevoegd de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren en in het
bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat in gerechtelijke acties als eiser of verweerder.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvoor bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur,
de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Art. 22. Aansprakelijkheid van de Bestuurders en de dagelijks Bestuurders
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de  statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Art. 23. Financiering en boekhouding
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door lidgelden en werkingsopbrengsten, door subsidies,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toelagen, giften, bijdragen, schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en
testamenten, gegeven zowel om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ondersteuning
van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet, zoals
lidgelden, werkingsinkomsten en vergoedingen door sponsoring.
Het boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
De boekhouding wordt uitgevoerd overeenkomstig het bepaalde artikel 17 V&S-wet  en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde artikel 17,§6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Art. 24. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van de werkende leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 13 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot de
ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VSW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht en desgevallend de bezoldiging zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel of aan een wettelijke erkende weldadigheidsinstelling.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
HOOFDSTUK V. – Benoemingen
Art. 25. Worden benoemd tot leden van de Raad van Bestuur: Peter Van Langendonck, William Rollier en
Charles Thieren.
 
Gedaan te Oostende, op 25 mei 2016, in zoveel exemplaren als er partijen zijn.
 
(volgen de handtekeningen)
 
 
Peter Van Langendonck                            William Rollier                     Charles Thieren
Voorzitter                                                    Secretaris                            Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


