





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pro P

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vertrijksestraat 14A

3370 Boutersem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Diels te Boutersem op 25 februari 2016, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, blijkt dat de heer HERICKX Philippe Jean Louis, geboren te Etterbeek op 10
oktober 1964, uit de echt gescheiden, wonende te 3370 Boutersem (Neervelp), Vertrijksestraat 14/A,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Pro P”.
Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem (Neervelp), Vertrijksestraat 14/A.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:  
- Advies, coaching, ondersteuning, uitvoering en opleiding met betrekking tot de verkooporganisatie
en de verkoop van ICT of andere diensten, producten en oplossingen;
- Alle activiteiten die verband houden met de aan- en verkoop, in- en uitvoer, levering en plaatsing,
ontwikkeling, onderhoud en herstellingen van hardware, software of totaaloplossingen;
- Advies, coaching, ondersteuning, uitvoering en opleiding met betrekking tot communicatie en
informatie-uitwisseling tussen mensen, groepen, organisaties en systemen;
- Advies, ondersteuning en uitvoering van private of publiek toegankelijke evenementen en recepties;
- Onderzoek en ontwikkeling;
- Invoer en uitvoer van producten en voedingswaren;
- Het verwerven en beheren van participaties;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten;
- Het verwerven, exploiteren en beheren, verhandelen en te gelde maken, valoriseren van
intellectuele rechten, octrooien, brevetten, licenties, royalty’s, patenten, handelsmerken;
- Alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook verrichtingen van aval en borgtocht, met
uitzondering van de transacties die vallen onder een gereglementeerd beroep;
- Het verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, met
uitzondering van de transacties die vallen onder een gereglementeerd beroep.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van twee/derde

 *16304736*
Neergelegd
26-02-2016

0649444197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

per aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalf duizend vier honderd euro (€ 12.400,00). Derhalve
dient nog te worden bijgestort door de heer Philippe HERICKX: een bedrag van zes duizend twee
honderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis NV, op naam van de vennootschap in
oprichting "Pro P" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling
op 22 februari 2016.
Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2016.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op 15 april om 14 uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de oproeping. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2017.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Philippe HERICKX,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volgestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


