





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : mediAVentures holding

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 489 Bus A

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 27 december 2016 voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, te registreren, blijkt dat:
 
1. De heer Van Renterghem, Arne Luc Maria, geboren te Sint-Amandsberg op 31 oktober 1967,
echtgenoot van mevrouw Kamoen, Kristien Maria Julia Jozef, gedomicilieerd en verblijvende te 9820
Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 1252.
2. De heer Van Renterghem, Wim Marcel Maria, geboren te Sint-Amandsberg op 7 juni 1963,
echtgenoot van mevrouw Fränkel, Urlien Ivette, gedomicilieerd en verblijvende te 9820 Merelbeke,
Tertzweildreef 14.
3. De heer Germonpré, Peter Luc Jan, geboren te Roeselare op 19 oktober 1963, ongehuwd en niet
wettelijk samenwonend, gedomicilieerd en verblijvende te 9052 Gent (Zwijnaarde), Zandvoordestraat
173. 
Zijn verschenen en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
onder de naam “mediAVentures holding”, met maatschappelijke zetel te 9090 Melle,
Brusselsesteenweg 489A, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal een miljoen tweehonderd
drieëntachtigduizend tweehonderdzevenentachtig euro vijftig cent (€ 1.283.287,50) bedraagt,
vertegenwoordigd door driehonderd-zesenzestig (366) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Op deze driehonderdzesenzestig (366) aandelen wordt tegen een uitgifteprijs van drieduizend
vijfhonderdenzes euro vijfentwintig cent (€ 3.506,25) per aandeel ingeschreven als volgt:
1)  Door de heer Van Renterghem, Arne, die inschrijft op honderdtweeëntwintig (122) aandelen, te
weten:

    •  op twee (2) aandelen door inbreng in geld, zoals hierna bevestigd, voor een bedrag van
zevenduizend en twaalf euro vijftig cent (€ 7.012,50)
    •  op honderdtwintig (120) aandelen door de hierna vermelde inbreng in natura voor een bedrag
van vierhonderdtwintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00)
2)  Door de heer Van Renterghem, Wim, die inschrijft op honderdtweeëntwintig (122) aandelen, te
weten:
    •  op twee (2) aandelen door inbreng in geld, zoals hierna bevestigd, voor een bedrag van
zevenduizend en twaalf euro vijftig cent (€ 7.012,50)
    •  op honderdtwintig (120) aandelen door de hierna vermelde inbreng in natura voor een bedrag
van vierhonderdtwintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00)
3)  Door de heer Germonpré, Peter, die inschrijft op honderdtweeëntwintig (122) aandelen, te weten:
    •  op twee (2) aandelen door inbreng in geld, zoals hierna bevestigd, voor een bedrag van
zevenduizend en twaalf euro vijftig cent (€ 7.012,50)
    •  op honderdtwintig (120) aandelen door de hierna vermelde inbreng in natura voor een bedrag

 *16327409*
Neergelegd
28-12-2016

0668510736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vierhonderdtwintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00)
INBRENG IN GELD
Dat ingevolge inbreng in geld zes aandelen volgestort zijn voor minstens één vijfde ofwel in totaal per
aandeel voor een bedrag van drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,00) en in totaal voor een bedrag
van eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
Dat dit bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer
BE41 0689 3131 4710, geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
op naam van de vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank op datum van 23 december 2016, wordt aan
de ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat zij op elk van deze zes aandelen waarop door hen werd
ingeschreven in geld nog een bedrag dienen te volstorten van zes euro vijfentwintig cent (€ 6,25) per
aandeel.
De oprichters zullen het geplaatste kapitaal voor de overige driehonderdzestig (360) aandelen
vormen door de hierna vermelde inbreng in natura.
INBRENG IN NATURA
1)  De heer Van Renterghem, Arne, volstort de honderdtwintig (120) aandelen waarop hij heeft
ingeschreven ten titel van inbreng in natura ten belope van het volledige bedrag van vierhonderd-
twintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00) door middel van een inbreng van
negenennegentig (99) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"MEDIAVENTURES", met maatschappelijke zetel te 9090 Melle, Brusselsesteenweg 489 A,
ondernemingsnummer BE0449.890.552, RPR Gent afdeling Gent, die hem toebehoren in volle
eigendom.
2) De heer Van Renterghem, Wim, volstort de honderdtwintig (120) aandelen waarop hij heeft
ingeschreven ten titel van inbreng in natura ten belope van het volledige bedrag van
vierhonderdtwintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00) door middel van een inbreng in
natura van negenennegentig (99) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MEDIAVENTURES", voornoemd, die hem toebehoren in volle eigendom.
3)    De heer Germonpré, Peter, volstort de honderdtwintig (120) aandelen waarop hij heeft
ingeschreven ten titel van inbreng in natura ten belope van het volledige bedrag van vierhonderd-
twintigduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 420.750,00) door middel van een inbreng in natura van
negenennegentig (99) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"MEDIAVENTURES", voornoemd, die hem toebehoren in volle eigendom.
De oprichters verklaren en erkennen dat overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen door de bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIGURAD BEDRIJFSREVISOREN”, met
zetel te 9051 Gent, J-B de Ghellincklaan 21, vertegenwoordigd door de heer Tim Van Hullebusch,
bedrijfsrevisor, op 20 december 2016 een verslag werd opgemaakt.
Dit verslag heeft betrekking op de beschrijving van de inbreng in natura, op de toegepaste methoden
van waardering en op de vergoeding die als tegenprestatie voor de inbreng wordt verstrekt.
De besluiten van het voormeld verslag luiden als volgt:
“9           Besluit
De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij toepassing van artikel 219
van het Wetboek van vennootschappen. De inbreng bestaat uit 297 aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MEDIAVENTURES met een totale waarde van
1.262.250,00 EUR. Daarenboven zullen de oprichters een inbreng in speciën uitvoeren ten bedrage
van 21.037,50 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
-              de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
-              de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-              de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met het agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 360 aandelen zonder nominale waarde van de
op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MEDIAVENTURES HOLDING
BVBA.
De vergoeding voor de inbreng in speciën bestaat uit 6 aandelen zonder nominale waarde van de op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MEDIAVENTURES HOLDING
BVBA.
We hebben geen kennis van andere voordelen die als tegenprestatie van de inbreng in natura
worden toegekend.
Het geplaatst kapitaal van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
MEDIAVENTURES HOLDING BVBA zal 1.283.287,50 EUR bedragen en zal worden
vertegenwoordigd door 366 aandelen zonder nominale waarde die elk 1/366ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Sint-Denijs-Westrem, 20 december 2016
FIGURAD Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
TIM VAN HULLEBUSCH
Vennoot
(Getekend)”
De oprichters verklaren dat overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen door
hen een verslag werd opgemaakt op 12 december 2016, waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng
in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van beide verslagen zal worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Gent samen met een uitgifte van deze akte.
De te publiceren STATUTEN luiden als volgt (bij uittreksel):
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "mediAVentures holding".
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9090 Melle, Brusselsesteenweg
489A.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
2. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
3. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut.
4. Het beheren van beleggingen en van participaties in vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten, consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand, de vertegenwoordiging en het optreden als
tussenpersoon.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. De
vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing afsluiten.
6. Het verstrekken van leningen, voorschotten, waarborgen aan of ten gunste van vennoten,
zaakvoerders, verbonden ondernemingen en andere personen en vennootschappen.
7. Alle verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met
voorgaande activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de vennootschap kan enkel aan vermogensbeheer doen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advies verlenen buiten de activiteiten bedoeld door de wetgeving op de secundaire markten, het
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt een miljoen tweehonderddrieëntachtigduizend
tweehonderdzevenentachtig euro vijftig cent (€ 1.283.287,50). Het is verdeeld in driehonderd-
zesenzestig (366) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Aard van de aandelen - register van aandelen
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Worden benoemd tot statutair zaakvoerder:
- de heer Van Renterghem, Arne, geboren te Sint-Amandsberg op 31 oktober 1967;
- de heer Van Renterghem, Wim, geboren te Sint-Amandsberg op 7 juni 1963 en;
- de heer Germonpré, Peter, geboren te Roeselare op 19 oktober 1963.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Externe vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door:
- de zaakvoerder of,
- in geval er twee zaakvoerders zijn, door de zaakvoerders gezamenlijk handelend, of,
- als er meer dan twee zaakvoerders zijn, door het college van zaakvoerders.
De optredende zaakvoerders behoeven geen bewijs van een voorafgaand besluit van de
zaakvoerders tegenover derden te leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Artikel 30: Jaarrekening
Het boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Bezoldiging van het mandaat van de statutaire zaakvoerders
Het mandaat van de statutaire zaakvoerders, benoemd in artikel 13 van de statuten, is bezoldigd en
zal worden bepaald bij beslissing van een later te houden algemene vergadering.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “KANTOOR PIETERS-DICK & CO”,
met zetel te 9820 Merelbeke, Triestlaan 37, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de
vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Christophe Blindeman
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte;
- verslag van de bedrijfsrevisor, overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen;
- bijzonder verslag van de oprichter, overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


