





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HiLife Cinematography

(afgekort) : HiLife

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : d'Arconatistraat 75

1700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek

Oprichting HiLife Cinematography
 
Uitreksel uit de onderhandse akte op heden 17 maart 2016
 
Zijn verschenen
 
Hans Bruch wonende te Antoine Dansaertstraat 12 b501 1000 Brussel geboren te Jette op 05 mei 1983
En een Stille vennoot
De bovenstaande partijen zijn overeengekomen een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de
vorm van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
 
Art.1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als benaming HiLife Cinematography. De zetel van de vennootschap is gevestigd te D’Arconatistraat 75
1700 Dilbeek.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor de rekening
van derden, of door deelname aan dezen, tot het financieren, produceren, uitschrijven, faciliteren, adviseren en
realiseren – evenals het verspreiden, promoten, uitgeven, kopen en verkopen, huren en verhuren van
audiovisuele realisaties zowel artistiek als commerciëel, onder om het even welke vorm en met gebruik van even
welk medium, alsook zelfde activiteiten voor evenementen, podiumkunsten en audiovisuele opleidingen. Behoren
tevens tot het doel: - Consulting inzake en ontwikkeling van vorm en design van producten, goederen en diensten
en hun markting - Production design en productieontwerp van film en televisieprogramma’s - Productie van films,
m.u.v. bioscoop- en televisiefilms - Activiteiten van decorateur-etalagisten - Verhuur en lease van andere
consumentenartikelen, n.e.g. - Ontwerp en bouw van podia - beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken -
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten - Productie en realisatie van publicitaire films en
promotiefilms, films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden, videoclips - Productie van bioscoopfilms - Productie van televisieprogramma's - Activiteiten
van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel - Verhuur van decors -
Reclamebureaus - Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden,
maar niet aan het publiek - Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.

 *16307260*
Neergelegd
29-03-2016

0650849808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek - Beheer van filmrechten en rechten
op audiovisuele producties - Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater In verband met voormeld doel
mag de vennootschap alle verrichtingen en verhandelingen doen zoals de oprichting, installatie, herstelling,
onderhoud en verbetering ervan. De vennootschap kan zowel in binnen- als buitenland optreden als koper,
verkoper of tussenpersoon. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële
bewerkingen doen, versmelten met andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in
andere vennootschappen reeds opgericht of nog op te richten inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel. Deze opsommingen zijn geenszins limitatief
en dienen in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of
wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit
van een buitengewone algemene vergadering genomen met unanimiteit
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten. De beherende vennoot is Hans Bruch
wonende te Antoine Dansaertstraat 12 b501 1000 Brussel geboren te Jette op 05 mei 1983. Er is teven een stille
vennoot,Hij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 en art.8  Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat: - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke
vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort; - de gedane stortingen; - de overdrachten van aandelen met
hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval
van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de zaakvoerder en de
rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
 Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd : 1. Hans Bruch wonende te Antoine Dansaertstraat 12 b501 1000 Brussel geboren te Jette op 05 mei
1983. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd maar kan door beslissing van
de Algemene Vergadering bezoldigd worden.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
 Art. 11 toezicht
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De agenda van de
jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring
 
Art. 13 Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
 
 Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 17/03/2016 en het eindigt op 31/12/2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Voor eensluidend verklaard
Hans Bruch
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


