





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Marie-Catherine Vanderbeeken, medisch oncoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bospleinlaan 11 Bus C01

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Simonart te Tienen op 2 juni 2016,
neergelegd vóór de formaliteit van de registratie, dat door Dokter VANDERBEEKEN, Marie-
Catherine Delphine Clementine Vanina Marianne, geboren te Leuven op vijf november
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 1000 Brussel, Bospleinlaan 11/C01, een
vennootschap werd opgericht.
Artikel 1
De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij is een burgerlijke professionele vennootschap.
Zij verkrijgt de naam Dokter Marie-Catherine Vanderbeeken, medisch oncoloog.
Artikel 2
De zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Bospleinlaan 11/C01.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde van Geneesheren.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel,  de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer,  ondermeer betreffende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen,  op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde van Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel,  beleggen in roerende en onroerende goederen met
eigen of vreemd kapitaal, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk
karakter van de vennootschap te wijzigen. Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan
dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden,  nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over
hun investeringsbeleid,  aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO

 *16312033*
Neergelegd
03-06-2016

0655895390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(€ 18.600), verdeeld in honderd (100)  gelijke aandelen die elk één honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit een inbreng in geld en is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter die hiervoor honderd (100) aandelen ontvangt.
De oprichter verklaart dat het bedrag van het kapitaal volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd (12.400) euro. Hij dient derhalve nog een bedrag van zesduizend tweehonderd (6.200)
euro te volstorten.
Ik, notaris, bevestig de deponering van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro bij KBC op grond
van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door de oprichter werd overhandigd.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam;  zij  kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde van Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in
de vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is,  moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In afwijking van voorgaande alinea, mag de naakte eigendom van de aandelen vrij (zonder
toestemming van de bestaande vennoten) worden overgedragen aan de echtgeno(o)t(e) van de
overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn van de overdrager. De
overdracht van de naakte eigendom aan niet-artsen is onderworpen aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- de voorafgaandelijke goedkeuring van de provinciale Raad van de Orde van Artsen;
- het vruchtgebruik van de aandelen dient in het bezit te zijn van de personen die het beroep van arts
uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap;
- de naakte eigenaar is een natuurlijke persoon;
- de naakte eigenaar wordt nominatief aangeduid in de statuten;
- elke inmenging van niet-artsen in de uitoefening van de geneeskunde en het artsenberoep is
verboden;
- indien de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing, kan dit
enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
- indien bij overlijden van de vruchtgebruiker de naakte eigenaar de volle eigendom verkrijgt, dient hij
onmiddellijk de aandelen over te laten aan een arts of het doel van de vennootschap te wijzigen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
...
III. AANSPRAKELIJKHEID, SCHORSINGEN
...
IV.   BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,  gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,  eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt,  kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,  hetzij
persoonlijk,  hetzij door een lasthebber,  vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Wordt benoemd tot gewoon zaakvoerder, voormelde dokter VANDERBEEKEN, Marie-Catherine, die
aanvaardt.
Artikel 13
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt moeten de werkverdeling,  alle
vergoedingen voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de vennootschap.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde
taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische aangelegenheden.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders,  dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,  gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na
te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst,   kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen,  welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
V. CONTROLE
Artikel 17
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen:  in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de oprichter op
dit moment geen commissaris te benoemen.
VI.  ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand
maart om twintig uur.
Indien dit een feestdag is,   zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag,  op
hetzelfde uur. Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s)  en wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap.
Artikel 19
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief,  toegezonden aan de
vennoten,  tenminste acht dagen voor de vergadering.  Deze wij ze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
...
VII.   JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt   (maken)  de
zaakvoerder(s)  de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen)  de
zaakvoerder(s)  deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten
gezonden,  samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend achttien.
Artikel 26
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, 
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd  (5 %)  wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve
totdat die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, 
met eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende
de voor uitkering vatbare bedragen.
Artikel 28
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VIII.  ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.  Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars,  benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen,  evenals de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd,  dan is (zijn) de zaakvoerder (s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
...
Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen sinds 01 januari 2016 aangegaan door de oprichter in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DELEPIERRE & ASSOCIES,
ondernemingsnummer 0441.571.417, met de macht om in de plaats te stellen, om alle
administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de vennootschap en
daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het ondernemingsloket naar keuze van de
lasthebber, de administratie der Belasting op de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en
andere administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Simonart te Tienen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


