





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEPPE VERLINDEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoge Akker 1

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Katrien Maes, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 30 juni 2016,
eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door de heer VERLINDEN Seppe, geboren te Lier op 9 september 1980, ongehuwd,
wonende te 2550 Kontich, Hoge Akker 1.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  SEPPE VERLINDEN
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Hoge Akker 1, 2550 Kontich
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
-alle werkzaamheden in verband met loodgieterij;
-alle overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, dakbedekking en bouw
van dakconstructies, het plaatsen van ramen, het plaatsen van glas, het leggen van vloerbedekking
van hout of andere materialen, het plaatsen van vloer- en wandtegels, het uitvoeren van
schilderwerken, het plaatsen van behang, binnenhuis decoratie, schrijnwerk van hout, metaal of van
kunststof, stukadoorswerk, loodgieterij, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie,
isolatiewerkzaamheden, elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrische installaties.
- handelsbemiddeling in bouwmaterialen;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking

 *16314191*
Neergelegd
01-07-2016

0657942189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen die elk één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
I. Gemengde inbreng in natura
Inbreng in de vennootschap van de eensmanszaak Seppe Verlinden (met ondernemingsnummer
0540.544.178 en met zetel te Kontich, Hoge Akker 1), bestaande uit goodwill (gewaardeerd volgens
navermeld verslag op éénendertigduizend honderd negentig euro negenendertig cent – 31.190,39
EUR) en materiële vaste activa (gewaardeerd volgens navermeld verslag op negenentwintigduizend
vijfhonderd zeventig euro achtentwintig cent - 29.570,28 EUR), samen gewaardeerd in hierna
gemeld verslag van de  bedrijfsrevisor op datum van 29 juni 2016 ten belope van in totaal
zestigduizend zevenhonderdzestig euro zevenenzestig cent (€ 60.760,67).
Verslagen
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer Karel
Nijs, bedrijfsrevisor, gevestigd te 2000 Antwerpen, Edith Kielpad 2/504.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“8.   BESLUIT
De inbreng in natura naar aanleiding van de oprichting van Seppe Verlinden BVBA ten bedrage van
60.760,67 EUR bestaat uit de inbreng van goodwill en materiële vaste activa die de inbrenger
aanhoudt.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe
deze methoden van waardering leidt overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen
de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van
het bestaan en de staat van de in te brengen materiële vaste activa.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 75 volledig volgestorte aandelen van de
vennootschap Seppe Verlinden BVBA in oprichting, zonder vermelding van nominale waarde en met
een fractiewaarde van één 100ste van het kapitaal (rekening houdend met de kapitaalverhoging in
speciën van 5.000,00 EUR). Anderzijds zal het saldo (45.760,67 EUR) ingeschreven worden in een
rekening-courant. De rekening-courant zal aan de oprichter worden betaald in de mate dat de
vennootschap over de middelen beschikt
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Antwerpen, 29 juni 2016
Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA
vertegenwoordigd door
Karel Nijs
Bedrijfsrevisor en Revisor erkend door de FSMA voor ICB’s
Zaakvoerder”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zal ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen
met een expeditie van de akte.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van zestigduizend zevenhonderdzestig euro
zevenenzestig cent (€ 60.760,67) worden aan de heer Seppe Verlinden, voornoemde oprichter,
vijfenzeventig (75) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld ten belope van 
vijftienduizend euro (€ 15.000,00) , alsook een schuldvordering ten opzichte van de vennootschap
ten belope van vijfenveertigduizend zevenhonderdzestig euro zevenenzestig cent (€ 45.760,67).
II.Inbreng in geld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De comparant verklaart op de vijfentwintig (25) overige aandelen te hebben ingetekend in geld ten
belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00).
 Een bedrag van  vijfduizend euro (€ 5.000,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE48 6528 4848 2627  geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Record Bank
te Gent, zoals blijkt uit het bewijs van deponering de dato 21 juni 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens
derden en ook in rechte, als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (Art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering:  Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  eerste vrijdag
van de maand juni om  achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer
VERLINDEN Seppe, geboren te Lier op 9 september 1980, ongehuwd, wonende te 2550 Kontich,
Hoge Akker 1. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
 C) Aan Boekhoudkantoor Deruytter VOF, gevestigd te 2540 Hove, Eglantier, 3, wordt, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juni laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Katrien MAES, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
- bijzonder verslag van de oprichter bij de inbreng in natura;
- verslag v.d. bedrijfsrevisor dd. 29/06/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


