





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thomas Deryckere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Handelskaai 17

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie en opgesteld door Meester Stijn JOYE,
geassocieerde notaris te Brussel op vierentwintig juni tweeduizend zestien, dat :
De heer DERYCKERE Thomas Paul Marcelline Jacques Adolf, geboren te Kortrijk op 7 oktober
1981, ongehuwd, wonende te 1000 Brussel, Handelskaai 17 b019. (...)
Welke verschijner ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document heeft overgemaakt, en hem verzocht heeft de statuten van
een handelsvennootschap die hij als volgt opricht authentiek vast te stellen, gepreciseerd zijnde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Thomas Deryckere BVBA"
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Handelskaai 17, 1000 Brussel.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en -depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het leveren van werkzaamheden, diensten en adviezen en in het bijzonder de bijstand aan
ondernemingen, verenigingen, publieke administraties en andere instellingen wat hun organisatie,
hun beheer, de voorzetting, de ontwikkeling en de uitvoering van hun activiteit of uitbreiding betreft;
- het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende en onroerende goederen of
waarden, met inbegrip van voornamelijk doch niet uitsluitend Belgische en vreemde aandelen en
deelbewijzen die al dan niet tijdelijk of permanent op de beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen,
warrants, opties en analoge titels, gronden en gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen
alle roerende of onroerende goederen of waarden.
Zij mag leningen met of zonder waarborg aangaan voor de uitvoering van de door haar ondernomen
werkzaamheden, zij mag eveneens fondsen uitlenen in het kader van de uitvoering van
werkzaamheden.
Zij mag mandaten als bestuurder, vereffenaar of anderszins aanvaarden en verbintenissen van
derden waarborgen, onder meer deze van de aandeelhouders en bestuurders in het maatschappelijk
belang en binnen de wettelijke voorschriften.
De vennootschap mag in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren, van burgerlijke, commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling
ervan te bevorderen met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen.
De vennootschap zal enkel handelingen van productief beheer kunnen stellen in het kader van

 *16313745*
Neergelegd
27-06-2016

0656994460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bovenvermelde activiteiten en zal geen enkele activiteit uitoefenen noch diensten verstrekken voor
rekening van derden zoals bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap wordt opgericht met ingang van 1 juli 2016 en voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot 100, die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. (...)
AFDELING 1.- Algemene vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hierna volgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand november om veertien
uur.
Maak uw keuze:
1. wettelijke feestdag.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
2. zaterdag, zondag of wettelijke feestdag.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap. Zij mag tevens worden gehouden in één van de negentien gemeenten
van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan
of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.  De bijzondere of buitengewone
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld. (...)
Artikel 16. SAMENSTELLING VAN HET BUREAU - NOTULEN.
... De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die erom verzoeken. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden. (...)
Artikel 23. - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. (...)
Artikel 24. AFSCHRIFTEN EN UITTREKSELS VAN NOTULEN
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden
worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
De heer Thomas Deryckere, wonende te 1000 Brussel, Handelskaai 17 b019.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
AFDELING 3 : Controle.
Artikel 28.- CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
 
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderingsbepaling voorzien bij artikel
141, 2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.  De vergoe¬ding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar. (...)
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst. (...)
B. INSCHRIJVING EN VOLSTORTING
 Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
honderd vijfentachtig euro vijftig cent euro (€ 185,50) door de verschijner, de heer Thomas
Deryckere, voornoemd.
 De verschijner verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, volledig volgestort is
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door een storting in geld die hij verricht
heeft op rekeningnummer BE91 3631 6233 3176 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank “ING”, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot haar beschikking heeft.
 Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van eenendertig juli tweeduizend veertien
blijft in het dossier van ondergetekende notaris bewaard.
I. ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de enige vennoot de aan de algemene
vergadering toegekende bevoegdheden uit te oefenen ten einde de eerste algemene vergadering en
het eerste maatschappelijk boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire zaakvoerders en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen te bepalen en hen te benoemen.
 De enige vennoot beslist :
 1. Eerste gewone algemene vergadering
 De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de laatste vrijdag van
november 2017 om 14 uur.
 2. Maatschappelijk boekjaar
 Het eerste maatschappelijk boekjaar, dat op 1 juli zal aanvangen, zal eindigen op 30 juni 2017.
 3. Zaakvoering
 Er wordt enkel een statutaire zaakvoerder benoemd.
 4. Commissaris
 De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de criteria
vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
II. ZAAKVOERING
 1. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de zaakvoering alle
door de heer Thomas DERYCKERE sedert heden gestelde handelingen in naam van de
vennootschap in oprichting op te nemen in het eerste boekjaar van onderhavige vennootschap en
ontslaat voornoemde persoon, voor zoveel als nodig, van elke aansprakelijkheid hieromtrent.
 2. De zaakvoerder zal zelf de nodige formaliteiten vervullen met betrekking tot de inschrijving van de
hierbij opgerichte vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, het
Rechtspersonenregister van Brussel, en eventueel de B.T.W.-administratie en alle andere
administraties. In dit verband heeft de lasthebber alle machten alle akten, stukken, formulieren en
documenten te ondertekenen. (...)
Voor eensluidend uittreksel
Stijn JOYE - geassocieerde Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte.

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


