





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Woestenseweg 4

8970 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Stephan MOURISSE, Notaris met
standplaats te Roesbrugge-Haringe/Poperinge de dato VIERENTWINTIG MAART TWEEDUIZEND
ZESTIEN, ‘ter registratie aangeboden’, dat
1. De heer CAPPOEN Thomas, ongehuwd, geboren te Poperinge op negentien juni
negentienhonderd vijfentachtig (nationaal nummer 85.06.19-253.34),  en
2. Mevrouw DE CRITS Melanie Ingrid Henriette, ongehuwd, geboren te Ieper op vijfentwintig
augustus negentienhonderd zevenentachtig (nationaal nummer 87.08.25-266.91),  samenwonend te
8970 Poperinge, Woestenseweg 4.
Ondergetekende Notaris Stephan Mourisse hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht onder de
benaming “IMENT”, met maatschappelijke zetel te 8970 Poperinge, Woestenseweg 4, alhier
geciteerd bij wijze van uittreksel :
Titel 1. OPRICHTING
A. Inschrijving door inbreng in geld
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren als volgt in te schrijven op de aandelen:
- de heer Thomas CAPPOEN op vijftig (50) aandelen.
- mevrouw Melanie DE CRITS op vijftig (50) aandelen.
Op het gehele maatschappelijke kapitaal werd aldus ingeschreven.
Comparanten verklaren dat elk aandeel voor één/derde werd volstort, door storting in geld door hen
uitgevoerd.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE03 0017 8189 8484 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door de voormelde financiële instelling op drieëntwintig maart
tweeduizend zestien afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
…
De statuten werden vastgesteld als volgt, alhier geciteerd bij wijze van uittreksel :
Titel 2. STATUTEN
A. Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1. De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als benaming “IMENT”.
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8970 Poperinge, Woestenseweg 4.
De maatschappelijke zetel kan naar elke andere plaats in het Nederlands taalgebied en in het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s); deze zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder(s) ondertekende verklaring samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

 *16306935*
Neergelegd
24-03-2016

0650743504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, administratieve en commerciële zetels,
alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s).
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden:
- Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook in alle vennootschappen in België of in het
buitenland, bestaande of op te richten, door middel van inbrengen, onderschrijvingen, overdrachten
of ruilingen, al dan niet om er het bestuur van te controleren, er een bestuursmandaat of soortgelijk in
uit te oefenen of om er een gewoon een aandeel in te hebben, alsook de aankoop, verkoop en ruiling
van alle effecten en roerende waarden, die alles binnen de wettelijke normen.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, behalve indien deze verrichtingen wettelijk voorbehouden
zijn aan kredietinstellingen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere volmachten verstrekken.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het neerleggen van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel uit deze akte op de bevoegde griffie.
B. Kapitaal – aandelen
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde.
Artikel 6. Wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in één of meerdere keren, door
een beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering met naleving van de vereisten voor
statutenwijziging.
Bij elke verhoging van het maatschappelijk kapitaal door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen
bij voorkeur aangeboden aan de bestaande vennoten in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien dit recht van voorkeur niet
geheel uitgeoefend wordt, worden de overblijvende aandelen in dezelfde verhouding aan de andere
vennoten aangeboden.
…
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 9. Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders(s), al dan niet vennoten. Hun
mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
1. De opdracht van een statutair zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig
goedvinden van de vennoten, inclusief de statutair zaakvoerder indien hij zelf vennoot is, ofwel om
gewichtige redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die
gesteld zijn voor de wijziging van de statuten.
2. De niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd en ontslagen door de algemene vergadering met
gewone meerderheid van stemmen.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder, alsook de beëindiging van zijn mandaat wordt
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder
ondertekend uittreksel uit de akte, samen met een afschrift voor de bekendmaking in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad.
3. Iedere zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door de enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder de verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Artikel 10. Interne bestuursbevoegdheden.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde taken, zoals de technische leiding
of zelfs het ganse dagelijks bestuur, toevertrouwen aan één of meer personen, al dan niet vennoot of
zaakvoerder. Zij zullen tevens, onder hun verantwoordelijkheid, aan iedere mandataris speciale
volmachten mogen verlenen.
Artikel 11. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
3. De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs
indien deze handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. De bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
D. Toezicht (commissaris)
Artikel 12. Zolang de vennootschap niet verplicht is om een commissaris te benoemen omdat zij niet
voldoet aan de wettelijke voorwaarden terzake, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheden van een commissaris. De algemene vergadering kan te allen tijde overgaan
tot de benoeming van één of meer commissarissen.
E. Algemene vergadering
Artikel 13. Algemene vergadering
1. De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van maart om 9 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen statutenwijziging inhoudt.
3. Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
…
F. Boekjaar – inventaris – jaarrekening – winstverdeling
Artikel 19. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Op het einde van
ieder maatschappelijk jaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening die uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting
bestaat en een geheel vormt.
Artikel 20. Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld,
na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat deze reserve tien
procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
G. Ontbinding en vereffening-verdeling
Artikel 21. Tenzij de ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig de voorwaarden vervat in
artikel 184 §5 van het Wetboek van vennootschappen gebeurt, wordt bij ontbinding één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal pas in functie treden na
bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene vergadering
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
Titel 3. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op donderdag 29 maart 2018 om 9 uur.
3. Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
a) Voornoemde heer Thomas CAPPOEN.
b) Voornoemde mevrouw Melanie DE CRITS.
Die aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van hun mandaat hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
Hun mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstaande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zullen optreden als
volmachtdragers van de vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden
als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
…
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL VAN AKTE
(getekend) Notaris Stephan Mourisse
Wordt tevens neergelegd
° gelijkvormig afschrift van akte (bevattende de gecoördineerde statuten)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


