





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Antaios

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Halmaalweg 140

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Onderhandse oprichtingsakte d.d. 11/01/2016 van een gewone commanditaire vennootschap “Antaios”:
Titel 1: Oprichting
Partijen en verklaring van oprichting

 In het jaar tweeduizend zestien, op Maandag 11/01/2016
De comparanten:

 1) De Heer TANG Yu Sam, geboren te Zwolle, op twintig maart negentienhonderd zesentachtig,
repertoriumnummer 86.03.20-447.04, wonende te 3071 Kortenberg, Bruulstraat 15.
 De eerstgenoemde is hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijk vennoot

 2) Een stille vennoot
  
Inschrijving voor kapitaal en storting

 De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap ten bedrage van 1.000,00 euro volledig wordt
geplaatst. Het is vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
  
Inbreng in geld

 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, in te brengen in speciën als volgt:
 Door TANG Yu Sam, voornoemd: 500,00 (vijfhonderd) euro
 Door de stille vennoot, voornoemd: 500,00 (vijfhonderd) euro
  
Vergoeding van de inbreng

 Voor de inbreng in geld door TANG Yu Sam, voornoemd, ten bedrage van 500,00 (vijfhonderd) euro, worden 50
aandelen toegekend; EN
 Voor de inbreng in geld door de stille vennoot, voornoemd, ten bedrage van 500,00 (vijfhonderd) euro, worden
50 aandelen toegekend.

 Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door gezamenlijk 100 aandelen.
TITEL 2: STATUTEN
Rechtsvorm-naam

 *16300815*
Neergelegd
11-01-2016

0645820654

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennootschap heeft een commerciële activiteit onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap. De naam van de vennootschap is “Antaios”
  
Maatschappelijke zetel

 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Halmaalweg 140.
 Deze mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats in
België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan. Elke Wijziging van de maatschappelijke zetel zal
door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in de Bijlagen van het Belgische Staatsblad.

 De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels, bijkantoren,
uitbatingszetels, opslagplaatsen vertegenwoordigen of agentschappen oprichten in België of in het buitenland.
  
Doel

 De vennootschap zal hoofdzakelijk tot doel hebben:
 - Consultancy
 - Zakelijke dienstverlening
 - Diensten van Reclamebureaus
 - Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer
 - Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
 - Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy

 Deze opsomming is echter niet beperkend.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten,
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit
zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor
zover dit in haar voordeel is en overeenstemt met de stemming in de Algemene vergadering.

 De vennootschap mag het beheer van onroerende goederen doen (aankoop, verkoop, verhuur, verpachting,
bebouwing)

 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven , inclusief de eigen
handelszaak.

 Zij kan tevens bestuurder of vereffenaar zijn van andere vennootschappen.
Duur

 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Het overlijden, het ontslag, de faling of de onbekwaam-
verklaring van de commanditaire vennoot/vennoten of één van de zaakvoerders stelt geen einde aan de
vennootschap, welke voortgezet wordt onder het bestuur, hetzij van de in de statuten aangewezen opvolger-
zaakvoerder, hetzij van de overblijvende zaakvoerder, hetzij van een nieuwe zaakvoerder, aangesteld door de
algemene vergadering.
  
Kapitaal en aandelen

 Het maatschappelijk kapitaal bedraag 1.000,00 (duizend) euro.

 Het wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.

 De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te
schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.

 Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht. Het is verboden
de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke, voorafgaandelijke toestemming van het
bestuursorgaan.

 De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 In het kader van deze statuten staat “stemrechten” gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten van tijd tot
tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of indirect stemrechten
verbonden zijn. De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
  
Organen van de vennootschap

 1) Algemene vergadering

 Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de
volgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.

 - Jaarvergadering en buitengewone algemene vergadering

 De jaarvergadering zal gehouden worden op 18 mei om 19:00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.

 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle
vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.

 Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.

 - jaarrekening en winstverdeling

 a) Boekjaar

 Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december.

 b) Jaarrekening

 Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk ter zake, de
inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden voorgelegd.
TITEL 3: Slot en overgangsbepalingen
Benoeming van het bestuur

 En, onmiddellijk hebben de comparanten, verenigd in algemene vergadering, tevens besloten
als zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen:
 - Dhr. TANG Yu Sam
 Die verklaart deze functie te aanvaarden.
 Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij anders is bepaald door de algemene vergadering.
  
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar

 Het eerst boekjaar neemt een aanvang op datum van 11 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31/12/2016.
  
Eerste jaarvergadering

 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 18 mei 2017.
  
Ontbinding en vereffening

 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.

 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 – 190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen. Het netto vermogen zal
verdeeld worden onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
 
Opgemaakt te Sint-Truiden op de maatschappelijke zetel op 11/01/2016
  
De Comparanten,
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                              Tang Yu Sam                                                                       Stille vennoot                                    
        
                                Zaakvoerder 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


