





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LORE SEURS, PSYCHIATER

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossenkuilstraat 7

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op tien maart tweeduizend zestien, voor mij, Meester Yasmine
FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde
notarissen", met zetel te Maasmechelen, dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw SEURS Lore, geboren te Genk op 20 juni 1979, (N.N. 79.06.20 208-20), echtgenote van de
heer LUYTEN Jo, geboren te Maaseik op 6 juni 1978, (N.N. 78.06.06 005-40, wonend te 3740
Bilzen, Vossenkuilstraat 7.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
Notaris Yasmine FAGARD, te Maasmechelen, op 29 mei 2015, ongewijzigd zoals hij verklaart.
De  vennootschap werd opgericht onder de naam “DOKTER LORE SEURS, PSYCHIATER”,
waarvan de zetel gevestigd is te 3740 Bilzen, Vossenkuilstraat 7, met een kapitaal van achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 186 aandelen werden als volgt onderschreven:
Voornoemde mevrouw SEURS Lore: titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort deze
ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,-), zodat zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,-) verschuldigd blijft. 
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,-).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank, te
Brussel op het nummer BE82 7310 4052 6268.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel 1:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming “DOKTER LORE SEURS,
PSYCHIATER”.
Artikel 2:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Vossenkuilstraat 7.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het

 *16305721*
Neergelegd
10-03-2016

0649817846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad en meegedeeld worden aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren
waartoe de vennoten behoren.
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
De uitoefening van de volledige beroepsactiviteiten door artsen-vennoten specialisten in de
psychiatrie, de organisatie en inrichting van medische kabinetten, de uitoefening en de bevordering
van de geneeskunde, dit alles onder de persoonlijke beroepsaansprakelijkheid van de behandelende
arts opzichtens de patiënt en onder de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, en met
strikte inachtname van de geneeskundige plichtenleer, met dien verstande dat de honoraria voor de
verrichte prestaties ontvangen worden voor rekening van de vennootschap, en dat de arts-
zaakvoerder een vergoeding kan ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte
prestaties.
De vennootschap mag reserves aanleggen teneinde alle nodige apparaten en gebouwen, die
noodzakelijk zijn om de bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen. Zij mag alle burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
rechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te
bevorderen of te beveiligen.
Zij mag alle zaken verrichten, die rechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap
mag op welke wijze ook overeenkomsten afsluiten, ondernemingen of vennootschappen, die
hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkelingen van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
vzw.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven en vervreemden, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen in rechtstreeks verband met haar doel en die betrekking hebben op
de uitoefening van de geneeskunde.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over alle
roerende en onroerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen i.v.m. het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Artikel 4:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,-), en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die ieder
1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6:
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door
geneesheren ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren en bevoegd om in België de
geneeskunde uit te oefenen en die hun medische activiteit uitoefenen in het kader van de
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik be¬zwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar afgekocht worden of omgekeerd. Deze laatste dient te voldoen aan de voorwaarden
om als vennoot te worden toegelaten. In afwachting daarvan dienen de rechten verbonden aan de
aandelen te worden geschorst, totdat één eigenaar is aangeduid ten overstaan van de vennootschap
die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend :
1) nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 12:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, natuurlijke personen gekozen
onder de geneesheren-vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een duur
die de twintig (20) jaar niet mag overschrijden. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het
mandaat van de zaakvoerder beperkt tot zes (6) jaar, hernieuwbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, is deze van rechtswege zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien zij tevens vennoot is. Zijn/haar opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij/zij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 14:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die hande¬lingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Artikel 16:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk. 
Artikel 18:
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 1ste vrijdag van de maand mei om
17.00 uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 25:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en beschei¬den afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder
aan de algemene verga¬dering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhan¬digt de zaakvoerder deze stukken
met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarverslag en desgevallend het
verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden, samen met de oproeping voor
de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastge¬steld.
Artikel 27:
Het te stemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld
als volgt :
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtneming van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-
vennoten gepresteerde werk.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Artikel 29:
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 7 van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.  Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffe¬ning.  Eender wie kan tot vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd worden, maar met betrekking tot het medisch geheim en de privacy van de patiënten dient
beroep te worden gedaan op een geneesheer.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaak¬voerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en /of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
geneesheren.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017 overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van het W.
Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 maart 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden bekrachtigd door
de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde mevrouw SEURS Lore, die verklaart het mandaat te
aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor maximum 20 jaar, hernieuwbaar.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Boekhoudkantoor Crombé-De Clercq & Co BVBA, gevestigd te 1745 Opwijk, Heirbaan 81.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS YASMINE FAGARD

Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie, ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


