





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPORTIVARTS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidebloemstraat 2

8301 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist, op 15 juni 2016.
blijkt dat
De Heer JANSSENS Peter Maria Lisette, Rijksregister nummer: 62.04.22-013.75, geboren te Ekeren
op tweeëntwintig april negentienhonderd tweeënzestig echtgenoot van Mevrouw DEWEERDT
Michelle Erna Achiel, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist), Heidebloemstraat 2.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
” SPORTIVARTS “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist, Heidebloemstraat 2
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00-), verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
1/ dat het maatschappelijk kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00-) volledig geplaatst is, het
is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
2/ dat het volstort is.
De honderd (100) gelijke aandelen werden als volgt onderschreven:
De Heer JANSSENS Peter, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van twintig duizend
euro (€ 20.000,00-), waarvoor hem honderd  (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde toegekend worden.
Het genoemde bedrag is voor twintig duizend euro (€ 20.000,00-) volstort en gedeponeerd op een
bijzondere rekening onder nummer BE67 0689
0548 1687
bij BELFIUS BANK geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in oprichting zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
DOEL:
De beoefening van de volledige praktijk geneeskunde met betrekking tot de huisarts en
sportartsspecialisatie en dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Dit omvat: het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder nuttig of
nodig zijn voor uitoefening van voormelde activiteit.
De aankoop, het huren en verhuren en/of in leasing geven of nemen van alle medische apparatuur

 *16312849*
Neergelegd
15-06-2016

0656679409

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom een volledige materiële infrastructuur;
om deze rechtstreeks ter beschikking te stellen van de arts-vennoot.
Het scheppen van de mogelijkheid om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.  Zij
mag deelnemen in alle ondernemingen die gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook voor de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig
doel, eigen onroerende goederen verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van
roerende en onroerende aard.  Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit
bijkomstig doel enkel nagestreefd worden onder uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geeft tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.  Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen alsdan te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.  Het
schriftelijk akkoord van de vennoten over het investeringsbeleid, dient vooraf aan de Provinciale
Raad van de Orde van Geneesheren te worden meegedeeld. 
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen, of het overgebracht zal worden op de rekening van het volgend jaar, ofwel, dat het zal
gestort worden op een reservefonds dat zal dienen voor vernieuwing of grote herstellingen van het
materieel, voor betaling van belastingen, voor compensatie van waardevermindering, voor de
activabestanddelen, enzovoort.
De overblijvende winst wordt aan de vennoten toebedeeld als dividenden in verhouding tot het aantal
aandelen dat ieder van hen bezit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn. Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. Alle niet opgevorderde dividenden
verjaren ten voordele van de vennootschap vijf jaar na de bepaalde datum voor de uitbetaling ervan.
ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel-len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de bevoegde rechtbank op verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben
aangeduid.
Het ingevolge erfenis ontvangen vruchtgebruik van de aandelen van een enige vennoot doet geen
afbreuk aan de regeling voorzien bij artikel zes van de statuten.
BESTUUR:
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke perso-nen, die
steeds vennoten moeten zijn en ingeschreven op de Lijst van de Orde der Geneesheren.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar en is
vernieuwbaar.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is
onbeperkt; elke arts-vennoot blijft ook persoonlijk aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten een
vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Deze moet in verhouding zijn tot de werkelijk geleverde prestatie.  Voor zijn medische activiteit wordt
de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
KEUZE VAN ARTS - BEHANDELING – BEROEPSGEHEIM:
Elke patiënt geniet een volledige vrijheid bij de keuze van de arts, indien er meerdere arts-vennoten
zijn, al dan niet zaakvoerders.  De behandelende arts is vrij in zijn diagnose en therapeutische
behandeling.  Hij is gehouden tot zijn beroepsgeheim.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om 10.00uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bij-eengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni in 2017.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 april 2016.
Alle prestaties sedert voormelde datum zijn voor rekening van de vennootschap.
4. Benoeming
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
De Heer JANSSENS Peter die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn ambt is bezoldigd.
Indien de BVBVBA SPORTIVARTS wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
5. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Fiduciaire Van Coppenolle & Ass te 8020
Ruddervoorde, Kortrijksestraat 467 aan, aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


