





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN SON BOUW

V.S.B.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herent 214

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 19 mei
2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) VAN SON Dirk, geboren te Neerpelt op 30 november 1982, ongehuwd, wonend te 3910 Neerpelt,
Herent 214;
2) STAM Hendrik Willem Ghislain, geboren te Hamont op 3 oktober 1963, echtgenoot van Doms
Christel Maria Victor, wonend te 2460 Lichtaart, Spechtendreef 4.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “VAN SON BOUW”, afgekort “V.S.B.”.
ZETEL: 3910 Neerpelt, Herent 214.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of in samenwerking met derden:
- de studie, het tekenen, ontwerpen, het toezien op, de algemene coördinatie en het leiden van alle
mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als bouwcoördinator, algemene aannemer of in
onderaanneming;
- het ontwerp, de begeleiding en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de
uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- het verstrekken van consultancy, opleiding, advies, expertise en bijstand, zowel technisch als
administratief en commercieel, aan alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke
aangelegenheden met betrekking tot de sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas elektriciteit, enzoverder; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzoverder;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van  gebouwen;
- projectontwikkeling voor woningbouw, de nieuwbouw van individuele huizen,  renovatiewerken, de
bouw van appartementsgebouwen, kantoor-bouw en infrastructuurwerken;
- het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in

 *16311045*
Neergelegd
20-05-2016

0654861945

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR), verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 15
februari om veertien (14) uur, in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België,
aangeduid in de bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
- Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
VAN SON Dirk, wonend te 3910 Neerpelt, Herent 214.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tot en met 31 juli 2016. Vanaf 1
augustus 2016 is het mandaat van zaakvoerder bezoldigd.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
24

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


