





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brulis Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antoon van Dyckstraat 26

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Kluyskens te Sint-Amandsberg op vijf januari
twee duizend zestien, ter registratie aangeboden, dat :
1.de heer BRUYNEEL Maarten Geert, geboren te Gent op vijftien maart negentienhonderd twee en
tachtig, en zijn echtgenote,
2.mevrouw HOSTYN Valerie Estelle Bernarde, geboren te Gent op zeven en twintig maart
negentienhonderd tachtig, wonende te 9800 Deinze, Jan Yoensstraat 10.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met volgende
kenmerken :
De naam van de vennootschap luidt “BRULIS CONSULTING”. Zij bestaat onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
De zetel is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Antoon van Dyckstraat 26.
De vennootschap heeft tot doel :
-voor eigen rekening, voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden, om het even welke handelingen te stellen die rechtsreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
1.Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op commercieel, technisch, administratief en financieel vlak, door het verstrekken van
advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy en research, dit alles in de breedste
zin, zodat alles kan gedaan worden dat het ontstaan, de uitbating, de groei en het welzijn van een
onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen.
2.Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de meest
ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder of
vereffenaar van vennootschappen; het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het
optreden als mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; alsook het
waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening of in
deelneming met derden. Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere ondernemingen,
bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
3.Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verscheidende vormen aan derden, en dit op
het vlak van organisatie, informatisering, communicatie, marketing, enzovoort; het verlenen van
adviezen en intellectuele hulp en administratieve hulp, het uitvoeren en opvolgen in verband met
hetgeen voorafgaat, van concrete projecten, opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meeste verscheidene wetgevingen.
4.Alle onroerende verrichtingen en handelingen inzonderheid de verkrijging, en meer in het bijzonder
de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende
vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten,
inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de
vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de gezegde goederen, het
verrichten, het uitvoeren, promoten, coördineren voor eigen rekening of voor rekening van derden
van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard, appartementsgebouwen en

 *16300268*
Neergelegd
06-01-2016

0645619231

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere complexen, kortom alle vastgoedverrichtingen, met uitzondering van de makelaaractiviteit, in
de breedste zin van het woord; de studie, het ontwerpen, ontwikkelen, promoten en begeleiden van
vastgoedprojecten allerhande; het participeren in alle vastgoedprojecten in binnen- en buitenland.
5.Het beleggen, intekenen op, kopen, verkopen, verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties,
warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven  door
Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen,
administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet met een geheel of gedeeltelijk
publiekrechtelijk statuut; het beheren van deze participaties en beleggingen.
6.De in- en uitvoer van handelswaren.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die de vennootschap zullen toelaten voordeel te halen voor
haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf vijf januari tweeduizend
zestien.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550), verdeeld in
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun
mandaat bepaalt.
De zaakvoerder of ingeval er meerdere zijn, hebben elk de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het
kader van het maatschappelijk doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijkse bestuur van de vennootschap; hij
beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijkse be¬stuur.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, maar de algemene vergadering kan bij eenvoudige
meerderheid hiervan afwijken en het loon jaarlijks vaststellen.
Het overlijden of het aftreden van de zaakvoerder, om welke reden ook, brengt zelfs als hij vennoot is
de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van één dezer gebeurtenissen stelt onmiddellijk en van rechtswege
een einde aan de functie van een zaakvoerder.
Bij overlijden of aftreden van voornoemde zaakvoerder, moet door de vennoot die de meeste
aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het
neerleggen van de functie om in de vervanging van de zaakvoerder te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere
commissarissen/revisoren, te benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het
vereist.
Ieder jaar, de derde donderdag van juni, om negentien uur moet een jaarvergadering gehouden
worden.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op één en dertig december
van het zelfde jaar.
Winstverdeling
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en
bezoldigingen vormt de zuivere winst van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de
vorming van het wettelijk reservefonds, totdat dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het overige zal uitgekeerd worden aan alle aandelen.
De jaarvergadering kan echter elk andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap   voor om het even welke reden en op om het even
welk ogenblik   zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van de enige zaakvoerder op dit
ogenblik in functie, tenzij de algemene vergadering één of meerder vereffenaars zou benoemen,
waarvan de bevoegdheden en de bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden. De
algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid der
stemmen.
Overgangsbepalingen :
Het bestuur van de vennootschap wordt thans toegekend aan de heer BRUYNEEL Maarten,
voornoemd, benoemd tot zaakvoerder, voor onbeperkte duur. Zijn mandaat is onbezoldigd
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd sedert één januari tweeduizend zestien.
Bij wijze van overgangsmaatregel wordt het eerste boekjaar geacht op vijf januari twee duizend
zestien een aanvang te hebben genomen en zal tot één en dertig december twee duizend zestien
lopen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in twee duizend zeventien.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe Kluyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


