





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E3+

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hernestraat 45A

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden (Tollembeek)

In het jaar 2016
Op 30 maart 2016. om 20u30
ZIJN VERSCHENEN:
1. De Heer Ellast Mario (nationaal nummer 83.11.25-359.32), geboren te Halle op 25 november 1983,
gedomicilieerd te Hernestraat 45A, 1570 Tollembeek, vaste vertegenwoordiger van de vennootschap E-Therm
BVBA, met als ondernemingsnummer 0527.961.694 en maatschappelijke zetel te Hernestraat 45A, 1570
Tollembeek.
2. De Heer Wiels Gert (nationaal nummer 86.12.02-207.71), geboren te Aalst op 2 december 1986
gedomicilieerd te Koning Albertstraat 26, 1760 Roosdaal, vaste vertegenwoordiger van de vennootschap Gwielek
BVBA, met als ondernemingsnummer 0643.988.839 en maatschappelijke zetel te Koning Albertstraat 26, 1760
Roosdaal.
3. De Heer Pede Joris (nationaal nummer 78.08.27-265.37) geboren te Ninove op 27 augustus 1978,
gedomicilieerd te Keldermeersbaan 1, 9400 Ninove, vaste vertegenwoordiger van de vennootschap Geotec
Boringen BVBA, met als ondernemingsnummer 0844.531.983 en maatschappelijke zetel te Brakelsesteenweg
669, 9400 Ninove
1) Oprichting
Die de oprichtingsakte wensen te verlijden van een Vennootschap Onder Firma, onder de naam E3+ met zetel te
Hernestraat 45A, 1570 Tollembeek voor onbeperkte duur; waarvan het kapitaal 1.500,00 EUR (duizend
vijfhonderd euro) bedraagt;
inschrijving van de vennootschap E-Therm BVBA, met Dhr. Ellast Mario als vaste vertegenwoordiger zoals
voornoemd ten belope van 500,00 EUR (vijfhonderd euro), hetzij 500 (vijfhonderd) aandelen;
inschrijving van de vennootschap Gwielek BVBA, met Dhr. Wiels Gert als vaste vertegenwoordiger zoals
voornoemd ten belope van 500,00 EUR (vijfhonderd euro), hetzij 500 (vijfhonderd) aandelen;
inschrijving van de vennootschap Geotec Boringen BVBA, met Dhr. Pede Joris als vaste vertegenwoordiger
zoals voornoemd ten belope van 500,00 EUR (vijfhonderd euro), hetzij 500 (vijfhonderd) aandelen.
 
2) Volstorting
De comparanten verklaren dat het kapitaal geplaatst en volstort is ten belope van 1.500,00 EUR (duizend
vijfhonderd euro).
 
II. Statuten
Artikel 1: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor rekening:
Het adviseren, uitvoeren, onderhouden, herstellen en plaatsen in de meest ruime zin van het woordvan alle
elektriciteitswerken en elektronica, elektrische en elektronische installaties, elektrische bedrading,
databekabeling, verlichting en verlichtingsarmaturen, sanitaire installaties, elektronica, automatisatie, domotica,

 *16307331*
Neergelegd
31-03-2016

0650902860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inbraakbeveiliging, databekabeling, videofonie, parlofonie, branddetectie, toegangscontrole, ventilatiesystemen,
stofzuigsystemen en hernieuwbare energie;
De aankoop en verkoop voor eigen rekening of voor derden, de invoer en de uitvoer, als groothandel of
detailhandel, van alle elektrisch materiaal, elektrische apparatuur, elektronicaonderdelen, sanitaire toestellen,
zonnepanelen, foto-elektrische cellen, en alle materialen en toestellen nuttig of dienstig inzake hernieuwbare en
alternatieve energiebronnen en in het algemeen van alle materialen nodig, nuttig of dienstig voor de uitvoering
van de onder het vorige en volgende punten vermelde werkzaamheden;
Bouwbedrijf in de meeste ruime zin van het woord;
Het verrichten van alle werkzaamheden die nodig zijn voor geothermische installaties zoals onder andere
boringen, graafwerken, het aanleggen en verbinden van kabels en leidingen en het installeren en herstellen van
warmtepompen of andere toestellen
Het verrichten van verticale en horizontale boringen, putboringen, proefboringen, peilingen, uitdiepen, riolering-
en drainagewerken, diepsonderingen, het plaatsen van kabels, leidingen en kanalisaties
Het verrichten van werkzaamheden rond conventionele en ecologische energieopwekkingsystemen zoals
bijvoorbeeld voor zonne-energie, geothermische energie, warmtepompen, windenergie, energie uit gasvormige,
vloeibare of vaste brandstoffen, fuelcells of eender welke nieuwe energiebron en alle ermee betreffende
toebehoren, in als zijn directe en indirecte facetten alsook, levering, installatie, aanpassingen en onderhoud van
apparatuur.
Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifugage van leidingen en
kanalisaties.
Sanitaire werken omvattende onder meer: het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van
bijhorende toestellen; lood- en zinkwerk; installaties van waterverzachters, het bedekken van daken in non-
ferrometalen, evenals de herstellings- en onderhoudswerken, het plaatsen, herstellen en onderhouden van
allerhande branders en airconditioners.
Groot- en kleinhandel in loodgietermateriaal en verwarmingsinstallaties.
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten en computersystemen
Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van roerende
goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken
hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van onroerend vermogen
en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en
verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing, sale-and-lease-back, de
financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste betekenis, voor zover
dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar huurders;
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs
alleen bevorderend zijn;
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder
gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden;
De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de hierboven
vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband staat;
Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van ieder persoon of
vennootschap, gebonden of niet;
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt acht.
 
Artikel 2: Benaming
De maatschappelijke benaming van de vennootschap luidt als volgt: "E3+ VOF".
 
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Hernestraat 45A, 1570 Tollembeek. Deze
maatschappelijke zetel kan te allen tijde worden verplaatst bij gemeenschappelijk akkoord der zaakvoerders.
 
Artikel 4: Aanvang en duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aanvangsdatum van de vennootschap is 30 maart 2016 en de vennootschap wordt aangegaan voor
onbepaalde duur.
Iedere vennoot kan te allen tijde een einde stellen aan zijn vennootschapsverbintenis mits de inachtneming van
een opzegtermijn van zes (6) maanden.
De opzegging dient per aangetekende brief meegedeeld te worden aan de andere vennoten. Deze termijn kan in
gemeenschappelijk overleg worden ingekort.
Binnen de twee maanden na het verstrijken van de opzeggingstermijn delen de overige vennoten aan de
ontslagnemende vennoot de waarde van zijn aandeel mee. Ingeval van niet akkoord deelt de ontslagnemende
vennoot, ook binnen de twee maanden zijn eigen schatting mee. Bij niet akkoord over de waardebepaling wordt
gezamenlijk een deskundige aangesteld.
Bij niet akkoord over de aanstelling van een deskundige wordt deze door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel aangesteld, op eenvoudig verzoek van één der partijen. De kosten en erelonen worden gedragen
door de partij wiens schatting het verst verwijderd was van de waardebepaling door de aangestelde deskundige.
 
Artikel 5: Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/12/2017.
 
Artikel 6: Overdracht aandelen
6.1. Algemeen
Partijen komen overeen dat de aandelen in de vennootschap slechts kunnen worden overgedragen mits naleving
van de hieronder vermelde bepalingen.
 
6.2. Vrije overdracht afstammelingen rechte lijn
De overdracht van aandelen aan afstammelingen in rechte lijn onder levenden ten bezwarende titel of ten
kosteloze titel, evenals de overdracht bij overlijden is aan geen enkele beperking onderworpen.
 
6.3. Tijdelijke vervreemdingsverbod
Behoudens toepassing van artikel 6.2. van deze overeenkomst verbinden de aandeelhouders er zich toe om de
aandelen in de Vennootschap gedurende een periode van vijf jaar ingaand op het ogenblik van ondertekening
van huidige Overeenkomst niet te verkopen, te ruilen, in te brengen, over te dragen, te schenken, in pand te
geven, toe te wijzen in het kader van een vereffening van een huwgemeenschap of op om het even welke andere
wijze onder de levenden over te dragen.
 
6.4. Voorkooprecht – goedkeuring. Algemeen
Behalve in geval van toepassing van artikel 6.2. kunnen de aandelen in de Vennootschap slechts door een Partij
worden verkocht, geruild, ingebracht, overgedragen, geschonken, in pand worden gegeven of op om het even
welke andere wijze bij levenden worden overgedragen nadat de aandelen bij voorkeur voor overname zijn
aangeboden aan:
1) aan een andere partij van dezelfde categorie aandelen, zo die er zijn; vervolgens
2) de vennootschap zelf;
dit alles met naleving van de volgende regels.
 
6.5. Procedure bij overdracht bij leven in geval van aanwezigheid van een bod van een derde
 
6.5.a. Bekendmaking
De Partij die één of meer van zijn aandelen wil overdragen, moeten de zaakvoerders van de vennootschap
hierover schriftelijk inlichten.
 
In deze kennisgeving vermeldt hij een aantal van de aandelen, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam,
voornamen, beroep en woonplaats of benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemer. Het
aanbod van de voorgestelde overnemer moet een aanbod te goeder trouw zijn. Het aanbod zal worden geacht
niet te goeder trouw te zijn uitgebracht wanneer het niet duidelijk bepalingen van betaling van de aankoopprijs
bevat. Dit aanbod moet worden gehecht aan de brief, die wordt verstuurd naar de zaakvoerders.
 
De zaakvoerders hebben het recht schriftelijke en aanvullende informatie op te vragen met betrekking tot de
reeds verstrekte informatie binnen de vijftien dagen.
 
Binnen de dertig dagen na de verzendingsdatum van deze kennisgeving maken de zaakvoerders van de
Vennootschap de inhoud van dit schrijven bekend aan de andere aandeelhouders van dezelfde categorie
aandelen, zo die er zijn.
 
6.5.b. Voorkooprecht
Wensen de andere aandeelhouders van hun recht van voorkeur gebruik te maken, dan moeten zij op straffe van
verval de zaakvoerders van de vennootschap inlichten binnen de zestig dagen, volgend op de dag van
verzending van de vermelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerders. In het bericht, waarin zij meedelen
gebruik te willen maken van hun voorkooprecht, melden zij hoeveel aandelen zij willen overnemen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

6.5.c. Geen uitoefening voorkooprecht
Indien en in de mate dat geen van de aandeelhouders zijn voorkooprecht uitoefent, en de vennootschap evenmin
eigen aandelen heeft verkregen, dat wordt/worden de door de ene partij voorgestelde overnemer(s) eigenaars(s)
van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid de overnemer(s) van de
aandelen afwijst als aandeelhouder(s). Daartoe moeten de zaakvoerders van de Vennootschap het voorstel van
de overdracht op de agenda van een bijzondere algemene vergadering plaatsen, die in elk geval moet worden
gehouden binnen de vijf maanden na ontvangst door de zaakvoerders van de Vennootschap van de
kennisgeving van de wens van de ene partij tot overdracht van zijn aandelen.
 
Indien de algemene vergadering de voorgestelde overnemer(s) afwijst, dan moeten de andere aandeelhouders
een kandidaat-overnemer aanduiden, die bereid is (het saldo van) de aandelen over te nemen tegen dezelfde
prijs, die werd geboden door de voorgestelde overnemer.
 
Wordt door de andere aandeelhouders binnen de dertig dagen geen andere kandidaat-overnemer gevonden, dan
vervalt elk beletsel tot overdracht van voormelde aandelen en wordt/worden de door de ene partij voorgestelde
overnemer(s) eigenaar(s) van (het saldo van) de aandelen.
 
6.6. Procedure bij overdracht bij leven in geval van afwezigheid van een bod van een derde
6.6.a. Bekendmaking
Een aandeelhouder die aandelen wil overdragen onder de levenden zonder dat hij een derde overnemer heeft,
moet de zaakvoerders van de Vennootschap hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal en de nummers van de aandelen, die hij wenst over te dragen.
 
De zaakvoerders van de vennootschap maken binnen de dertig dagen na de verzendingsdatum van voormelde
kennisgevingen de inhoud van die kennisgevingen bekend aan de aandeelhouders van de vennootschap.
 
6.6.b. Voorkooprecht
De aandeelhouder, die van zijn recht van voorkoop gebruik wil maken, moet, op straffe van verval, de
zaakvoerders van de Vennootschap inlichten binnen de zestig dagen, volgend op de dag van verzending van de
voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerders. In het bericht, waarin hij meedeelt, gebruik te willen
maken van zijn voorkooprecht, meldt hij tevens hoeveel aandelen hij wenst over te nemen.
 
Indien één of meer aangeschreven aandeelhouders hun voorkooprecht niet uitoefenen, verhoogt dit het recht van
de andere aandeelhouders die hierover worden geïnformeerd door de zaakvoerders daags na het verstrijken van
de termijn verleend voor de uitoefening van het voorkooprecht.
 
6.7. Procedure overdracht bij overlijden
Erfgenamen en legatarissen (andere dan deze vermeld in artikel 6.2. van deze overeenkomst) van aandelen van
de vennootschap kunnen slechts aandeelhouder blijven nadat zij door alle andere aandeelhouders als
aandeelhouder, met de totaliteit van de hen krachtens de nalatenschap toegekomen aandelen, worden
toegelaten.
 
De zaakvoerders zullen daartoe, binnen de maand nadat zij kennis heeft gekregen van het overlijden van een
aandeelhouder, een bijzondere algemene vergadering samenroepen waarop de aandeelhouders over deze
toelating zullen beraadslagen. Deze vergadering kan slechts geldig beraadslagen op voorwaarde dat alle
aandeelhouders (andere dan de aandeelhouders-erfgenamen/legatarissen) aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
In het geval één, meer of alle erfgenamen of legatarissen niet met het geheel van hun aandelen als
aandeelhouder worden toegelaten bij gebrek aan unanieme beslissing vanwege de andere aandeelhouders,
moeten de aandeelhouders die tegen de toelating hebben gestemd binnen de drie maanden, te rekenen vanaf de
datum van beslissing van bijzondere algemene vergadering, de aandelen waarvan de overdracht is geweigerd,
afkopen naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd
behoudens onderling akkoord over een andere verdeling. De aandeelhouders die voor de toelating hebben
gestemd, beschikken alsdan evenwel over het recht om de aandelen waarvan de overdracht is geweigerd
eveneens af te kopen.
 
Indien zij van dit voorkooprecht gebruikmaken, zal de afkoop onder alle aandeelhouders (andere dan de
erfgenamen of legatarissen) geschieden naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen
wordt vertegenwoordigd, behoudens onderling akkoord over een andere verdeling.
 
Indien de aandelen waarvan de overdracht is geweigerd binnen de termijn van drie maanden waarvan hoger
sprake niet door de tot afkoop verplichte aandeelhouders zouden zijn gekocht, worden de
erfgenamen/legatarissen van deze aandelen onherroepelijk aandeelhouder van de vennootschap.
 
6.8. Aangetekend schrijven
Alle bekendmakingen, bedoeld in de randnummers 6.5. tot en met 6.7. gebeuren bij ter post aangetekend
schrijven. De termijnen lopen vanaf de dag volgend op het posten van de brief, waarbij het afgiftebulletin als
bewijs telt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
6.9. Prijs
De prijs van de aandelen, die moet worden betaald door de aandeelhouders of door de voorgestelde kandidaat-
overnemer, zal gelijk zijn aan de pro rata boekhoudkundige eigen vermogenswaarde van de vennootschap,
verhoogd met de meerwaarde op de materiële vaste activa in vergelijking met de marktwaarde van die activa en
rekeninghoudend met de potentiële fiscale druk op die meerwaarde.
 
Deze waarde zullen door de zaakvoerders worden vastgesteld, tenzij partijen op dat ogenblik in gemeen overleg
een andere deskundige aanduiden of onderling over de prijs tot een akkoord kunnen komen. Deze deskundige
zal de voormelde waarde bepalen binnen de dertig dagen na zijn aanstelling. In het geval geen overeenstemming
kan bereikt worden over de deskundige, zal deze aangesteld worden door de bevoegde rechter die uitspraak
doet in kort geding. De kosten verbonden aan de aanstelling van een deskundige zullen elk voor de helft door de
afkopende en de verkopende Aandeelhouders worden gedragen.
 
Artikel 7: Inventarisatie
Ingeval er tussen de erfgenamen, rechtsopvolgers of schuldeisers van een vennoot betwisting ontstaat omtrent
de verdeling van hun rechten worden alle rechten in de vennootschap opgeschort tot wanneer hun betwistingen
definitief geregeld zijn of tot wanneer zij een gevolmachtigde hebben aangesteld die hun gezamenlijke rechten
zal uitoefenen.
 
Artikel 8: Aantal vennoten
Het aantal vennoten is minimum twee (2), maar onbeperkt. De intrede van een vennoot kan slechts gebeuren
mits eenparige beslissing van de vennoten.
 
Artikel 9: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.500,00 EURO (duizend vijfhonderd euro) en werd volledig volstort op de
bankrekening BE94 0017 8200 7814 van de vennootschap.
Elk der oprichtende vennoten brengt, buiten zijn inbreng in speciën, eveneens zijn kennis en arbeid in de
vennootschap.
 
Artikel 10: Algemene Vergadering
De algemene vergadering der vennoten komt minstens eenmaal per jaar bijeen op de maatschappelijke zetel. Zij
wordt bijeengeroepen door de oudste der vennoten, die eveneens het voorzitterschap waarneemt. De oproeping
geschiedt bij eenvoudige brief of mail. Ingeval niet geldig kan vergaderd worden bij een gewone bijeenroeping,
zal de vergadering, zonder verdere oproeping plaatshebben op de eerste werkdag van de maand juni om 20.00.
uur.
Iedere vennoot heeft recht op één stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen. Voor de
wijziging van de statuten of eventuele ontbinding is echter eenparigheid van de stemmen vereist.
Ieder der vennoten heeft het recht een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproepingen hiervoor geschieden bij aangetekend schrijven.
 
Artikel 11: Bestuur
De vennoten beslissen bij aanvang van de vennootschap tot zaakvoerders aan te stellen:
De vennootschap E-Therm BVBA met als vaste vertegenwoordiger Ellast Mario, zoals voornoemd;
De vennootschap Gwielek BVBA met als vaste vertegenwoordiger Wiels Gert, zoals voornoemd;
De vennootschap Geotec Boringen BVBA met als vaste vertegenwoordiger Pede Joris, zoals voornoemd;
De vennoten zullen onderling een duidelijke werkverdeling opstellen met betrekking tot alle prestaties die voor de
vennootschap dienen geleverd te worden. Zij zullen tevens een schema opstellen om de wederzijdse
bevoegdheden te verdelen.
Echter voor alle verrichtingen in verband met de aanstelling van personeel, het verwerven of belasten van
onroerende goederen, het aangaan van kredieten of leningen, het geven van borgstellingen zal de algemene
vergadering met eenparigheid moeten beslissen.
 
Artikel 12: Vergoeding van de zaakvoerder
De zaakvoerders/vennoten zullen met eenparigheid de vergoedingen moeten vaststellen die aan de
zaakvoerders worden toegekend.
Deze vergoedingen zullen als kosten voor de vennootschap worden verrekend.
 
Artikel 13: Jaarrekening
De zaakvoerders zullen jaarlijks aan de algemene vergadering de jaarrekening ter goedkeuring voorleggen.
Het batig saldo van de jaarlijkse resultatenrekening zal door beslissing van de algemene vergadering worden
verdeeld. De eventuele winstuitkering aan de vennoot geschied à rato van hun inbreng.
 
Artikel 14: Ontbinding
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal onder de vennoten worden verdeeld naar
verhouding tot hun inbreng.
Het eventuele nettoverlies zal in dezelfde verhouding worden verdeeld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15: Volmacht Rechtspersonenregister, Kruispuntbank van Ondernemingen en BTW
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA Van Den Neste & Partners BVBA, vertegenwoordigd door
De Heer Gertjan Roobaert, te 1770 Liedekerke, Muilenstraat 1, evenals hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister, de aanvraag van een BTW nummer en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket
met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
Aldus opgemaakt te Liedekerke, op 30 maart 2016 in zes (6) exemplaren, waarvan één voor elk der partijen en
één bestemd voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


