





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAMRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boombekelaan 3

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op  13
september 2016 vóór registratie , dat door :
1)  De vennootschap naar Nederlands recht “ERIKS” NV, met maatschappelijke zetel te 1816MK
Alkmaar, Robonsbosweg 7 D (Nederland), ingeschreven bij de Nederlandse Kamer van Koophandel
onder KvK-nummer 37013289, bisnummer : 0599.791.085.
2)  De vennootschap naar Nederlands recht “ZAMRO” BV, met maatschappelijke zetel te 1011DK
Amsterdam (Nederland), Oosterdoksstraat 80 (Nederland), ingeschreven bij de Nederlandse Kamer
van Koophandel onder KvK-nummer 37013289, bisnummer : 0659.978.595.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met onder meer de
volgende bepalingen:
Naam : “ZAMRO”.
Zetel : 2660 Hoboken (Antwerpen), Boombekelaan, 3,
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00),
vertegenwoordigd door duizend (1 000) aandelen, zonder nominale waarde, volgestort ten belope
van de geheelheid bij de oprichting.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot duizend (1 000).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van
elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,

 *16318655*
Neergelegd
13-09-2016

0662556124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er één (1) zaakvoerder is benoemd zal deze alleen optreden.
Indien er twee (2) zaakvoerders zijn benoemd dienen deze gezamenlijk op te treden.
Indien er meer dan twee (2) zaakvoerders zijn benoemd dienen er minstens twee (2) zaakvoerders
gezamenlijk op te treden.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- De heer CROON Eric Gerard, geboren te Heist-op-den-Berg op acht januari
negentienhonderdachtenzestig, wonend te 2300 Turnhout, Ruiten 38 (NN68.01.08-033.95)
- De heer CUYPERS Floris Jan, geboren te Alkmaar (Nederland) op vijftien juni
negentienhonderdachtenzeventig, bisnummer 784615-259-87, wonend te 1401 Bussum, Jacob
Ruysdaellaan 11 (Nederland).
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland,
a.            het ontwikkelen, onderhouden en exploiteren van online platforms voor de verkoop en
distributie van industriële en andere goederen en aanverwante diensten, alsmede de levering van
dergelijke goederen aan klanten;                       
b.            het oprichten van, deelnemen in, bestuur voeren over en op enigerlei andere wijze
financieel belang nemen in andere vennootschappen en ondernemingen;            
c.             het verlenen van diensten op administratief, technisch, financieel, economisch of bestuurlijk
gebied aan andere vennootschappen, personen en ondernemingen;      
d.            het verkrijgen, vervreemden, beheren en exploiteren van roerende en onroerende zaken en
andere goederen, daaronder begrepen octrooien, merkrechten, licenties, vergunningen en andere
industriële eigendomsrechten;         
e.            het ter leen opnemen en/of ter leen verstrekken van gelden, alsmede het zekerheid stellen,
zich op andere wijze sterk maken of zich hoofdelijk naast of voor anderen verbinden, het
vorenstaande al of niet in samenwerking met derden en met inbegrip van het verrichten en
bevorderen van alle handelingen die daarmede direct of indirect verband houden, alles in de ruimste
zin.
Zij mag alle commerciële, in-dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de laatste vrijdag van de maand juni om 16 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden op 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan Meester SNEIJ Florentine, voornoemd, en enige andere advocaat van het kantoor
“McGuireWoods LLP”, waarvan elkeen kan alleen handelen en met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de
ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting op de toegevoegde waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


