





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARIO PIZZA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 43

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 4 juli 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te Brussel, wat
volgt:
XXXXX
ZIJN VERSCHENEN :
 1. De heer CHBARO Al-Amir Malek, NN 89030943323, geboren te Ukkel, op 9 maart 1989,
gedomicilieerd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Joseph Depauwstraat 110.
 2. De heer NASSIRI Mohamed Amin, NN 89062120509, geboren te Anderlecht, op 21 juni 1989,
gedomicilieerd te 1070 Anderlecht, Auberlaan, 14.
Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het bedrag van
het maatschappe¬lijk kapitaal van de op te richten ven¬nootschap verant¬woorden, ons verzocht
hebben bij deze akte de statu¬ten op te maken van een besloten ven¬nootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die zij verklaren onder¬ling als volgt te hebben vast-gesteld:
 Artikel 1 : Vorm en naam
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam ervan
luidt "MARIO PIZZA”.
 Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500 Halle, Bergen-sesteenweg 43.
 Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge¬bracht.
 Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
 Artikel 3 : Maatschappelijk doel
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buiten-land, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle activiteiten van burgerlijke, commerciële, industriële, financiële of
technische aard, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de vervaardiging van en de handel in
al zijn vormen van alle roomijs, sorbets en desserten, dranken, fruit, groenten, koekjes en in het
algemeen van elk kruideniersproduct. Zij kan ijssalons uitbaten en in die plaatsen eten alsook
alcoholische en niet-alcoholische dranken aanbieden.
 Zij kan kruidenierszaken, fastfoodrestaurants, cafés beheren. Zij kan alle handelingen uitvoeren in
verband met traiteursdiensten, met maaltijden aan huis: vervaardiging en levering inbegrepen.
 Zij kan elk type event organiseren (feest, beurs, colloquium, confe-rentie, enz.), het daarmee
verbonden materiaal huren.
 Zij kan alle commerciële, financiële, roerende en onroerende activiteiten uitoefenen die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
  De vennootschap kan op alle manieren een belang nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met een identiek, analoog, soortgelijk of verwant doel, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar van grondstoffen te voorzien of de afzet van
haar producten te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan voor zichzelf en/of voor rekening van derden en/of samen met deze laatsten
handelen, in het bijzonder door het verwer-ven van participaties.

 *16314567*
Neergelegd
05-07-2016

0658736205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij kan in het algemeen alle commerciële of burgerlijke, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende, landbouw-, bosbouw- of andere activiteiten doen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, verbonden zijn met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
realisatie ervan te vergemakkelijken en/of te ontwikkelen.
 De vennootschap kan door inbreng, fusies, intekening op en verwer-ving van alle nationale en/of
internationale participaties, financiële tussenkomsten of op elke andere manier en in om het even
welke vorm, deelnemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, bestaande of nog
op te richten, waarvan het maatschappelijk doel soortge-lijk, analoog, verwant of nuttig zou zijn voor
de realisatie, de uitbreiding en/of de ontwikkeling van het geheel of een deel van haar
maatschappelijk doel.
 Zij kan de mandaten uitoefenen van bestuurders of beheerders in vennootschappen met een
soortgelijk of verwant doel.
 Artikel 4 : Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 18.600,00 euro is ver-tegenwoordigd door 186
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
 Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be¬slissing van de algemene vergadering, die beraad¬slaagt en beslist onder de voorwaarden
vereist voor de wijziging van de statuten.
 Artikel 7 : Aard van aandelen
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou¬den register van vennoten.
 De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die uit
een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
 Artikel 8 : Afstand van aandelen
 De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
 Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
 De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei¬sers van een vennoot kunnen, onder geen enkel
voor¬wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de vennootschap
teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk bezit vorde¬ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening van
hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en naar
de beslissingen van de algemene vergadering.
 Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 Artikel 11 : Zaakvoerder
 Het bestuur wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol¬digd of niet bezol-digd.
 Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging voorzien door
de algemene vergadering der vennoten.
 Artikel 12 : Dagelijks bestuur
 Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale volmachten
op¬dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
 Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
 Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in enigerlei
onderneming die de vennootschap concur-rentie zou kunnen aandoen.
 Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
 De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen¬lij¬king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet
alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
 Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap
 De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
 Artikel 16 : Controle van de rekening
 Zolang de vennootschap, voor het laatste afge¬sloten boekjaar, aan de criteria voldoet ver¬meld in
artikel 15 van het Wetboek van Vennoot-schappen, is zij niet verplicht één of meer com¬missarissen
te benoemen en heeft ieder aandeelhou¬der de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commis¬saris.
 Wanneer de vennootschap één of meerdere commis¬sarissen aanstelt of moet aanstellen, worden
deze gekozen door de algemene vergadering van aan¬deelhou¬ders onder de leden, natuurlijke
personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi¬soren. Zij voeren de titel van
commissaris.
  De commissarissen worden benoemd door de algeme¬ne vergadering van aandeelhouders onder
de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij voeren
de titel van commissaris.
  De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
  Het aantal en de bezoldiging van de com¬missaris¬sen worden door de algemene vergadering der
aandeel¬houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de aanvang van
hun op¬dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor¬den gewij¬zigd dan met instemming van partijen.
  De functies van de uittredende commissa¬rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone algemene
vergade¬ring.
 Artikel 17 : Algemene vergadering
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle onderwerpen die
de vennootschap aanbelangen.
 De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
 De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni, om 18 uur;
is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende werkdag.
 Het bestuur mag de algemene vergadering op¬roepen telkens als zulks door het belang van de
vennootschap is vereist.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de plaats die in
de oproepingsberichten is vermeld.
 De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 18 : Stemrecht
 Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stem-men. Ieder aandeel met stemrecht
waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra¬gingen werden gedaan geeft recht op één
stem.
 De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten bedoelde
gevallen.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe¬fening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen be¬paald door het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 19 : Notulen
 De notulen van de algemene vergaderingen wor¬den door alle aanwezige vennoten ondertekend.
 Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en verstrijkt op éénendertig december. Op die
datum maakt het bestuur een inventaris op als¬mede de jaarrekening in overeenstemming met de
wet.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd
door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden neergelegd.
 Artikel 21 : Verdeling van de winst
 Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst.
 Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de wettelijke
reserve te vormen.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die bepaalt welk gebruik
er¬van zal worden gemaakt.
 Artikel 22 : Ontbinding
 De vennootschap kan te allen tijde bij beslis¬sing van de algemene vergadering worden ontbonden.
 Artikel 23 : Vereffenaar
 Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge¬mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe¬naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen¬ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen¬komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings  of consignatiekosten die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver¬deeld.
 Artikel 25 : Enig vennoot
 Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele vennoot telt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be¬treffen¬de de vennootschap die slechts één
vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid
van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere¬geld worden.
 Artikel 26 : Keuze van woonplaats
 Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoer-der, commissaris en
veref¬fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot¬schap, waar hem alle
mededelingen, aanma¬ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot¬schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
 Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennoot-schap
 De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch¬ten
zijn met de gebiedende bepalingen van dit wet¬boek worden voor niet geschreven gehouden.
II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat¬schappe¬lijk kapitaal:
 INSCHRIJVING IN GELD.
    Op de 186 maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschre-ven, tegen de prijs van 100,00 euro
per stuk, door:¬
 1. De heer CHBARO Al-Amir Malek, 93 maatschappelijke aandelen;
 2. De heer NASSIRI Mohamed, 93 maatschappelijke aandelen.
 Samen : 186 maatschappelijke aandelen.
   De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze 186 maatschappelijke aandelen werd
volge¬stort ten belope van 1/3, en dat het totale bedrag van die stortingen, te weten 6.200,00  euro
gedeponeerd is op de bijzondere rekening nummer BE66 3631 6334 8343 geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de "BANK ING”.
    De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in welke
vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.315,00 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
   Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 31 december 2017 en de eerste
gewone algemene vergadering wordt gehou-den in 2018.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
 De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buiten-gewo¬ne algemene vergadering
bijeen te komen en dat deze vergade¬ring die de gezamenlijke effecten verenigt, eenparig beslist
heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 2 en tot die functie voor een onbepaalde duur
te benoemen : de heer CHBARO en de heer NASSIRI, voornoemd.
 Hun mandaat is bezoldigd.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
 In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennoot-schappen, neemt de onderhavige
vennootschap, op de dag van de verkrij-ging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen in haar naam vanaf 1 juni tweeduizend 2016 over.
ATTEST VAN BURGERLIJKE STAND
De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van de officiële
stukken vereist door de wet, zijnde het nationaal register en hun inschrijvingsnummer hierboven
vermeld, welke nummers hier vermeld werden met het uitdrukkelijk akkoord van de comparanten.
Déposé en même temps une expédition de l'acte du 4 juli 2016.
Cet extrait est délivré conformément à l'article deux, paragraphe quatre, du Code des Sociétés,
uniquement en vue du dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et de l'acquisition pour la nouvelle
société de la personnalité morale
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
David INDEKEU, Notaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


