





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gealco Invest

(verkort) :

Commanditaire vennootschap op aandelenRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vijfwilgenstraat 25

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden op 29 juni 2016 voor Meester Cedric HONOREZ , notaris met standplaats
te Tienen is gebleken dat :
 1.  De heer UITTEBROEK Alphonse Herman Pierre, geboren te Sint-Truiden op vier mei
negentienhonderd eenenveertig,
 en zijn echtgenote :
 2.  Mevrouw CAROLUS Georgette Jeannine Marie, geboren te Overrepen (Tongeren) op
negenentwintig augustus negentienhonderd drieënveertig,
houder van rijksregisternummer : 43.08.29 322-58
 Samen wonende te wonende te 3440 Zoutleeuw, Vijfwilgenstraat 25
 3.  Mevrouw UITTEBROEK Kathleen Marie Rose Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op veertien mei
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 3440 Zoutleeuw, Drieslaan 36/C,
 4.  De Heer BOUFFLETTE Maxime Victor Georges,  geboren te Sint-Truiden op een september
negentienhonderd zevenennegentig, ongehuwd en wonende te 3440 Zoutleeuw, Drieslaan 36/C
 een commanditaire vennootschap op aandelen hebben opgericht onder de naam "GEALCO
INVEST”, met maatschappelijke zetel te 3440 Zoutleeuw, Vijfwilgenstraat 25, waarvan het geplaatste
kapitaal EENENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD (61.500,00 €)  EURO bedraagt en verdeeld is in
ZESDUIZEND HONDERD VIJFTIG (6.150) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde
vertegenwoordigend elk één/zesduizend honderd vijftigste van het maatschappelijk vermogen
waarop zij inschrijven zoals hierna zal volgen :
 Inbreng in geld :
      Op deze aandelen wordt ingeschreven in geld, tegen de éénheidsprijs van TIEN EURO (10,00 €)
per aandeel elk als volgt :
 1. De Heer Alphonse UITTEBROEK, voormeld
doet een inbreng van dertigduizend Euro, waarvoor hem in totaal drieduizend aandelen worden
toegekend :  3.000
 2. Mevrouw Georgette CAROLUS, voormeld,
doet een inbreng van dertigduizend Euro, waarvoor haar in totaal drieduizend aandelen worden
toegekend :  3.000
 3. Mevrouw Kathleen UITTEBROEK, voormeld
doet een inbreng van zevenhonderd vijftig Euro, waarvoor haar in totaal vijfenzeventig aandelen
worden toegekend :  75
 4. De Heer Maxime BOUFFLETTE, voormeld,
doet een inbreng van zevenhonderd vijftig Euro, waarvoor hem in totaal vijfenzeventig aandelen
worden toegekend : 75
TOTAAL : ZESDUIZEND HONDERD VIJFTIG AANDELEN :  6.150
      Al de comparanten verklaren en erkennen vervolgens dat elke inschrijving in geld volledig volstort
is :
 II. STATUTEN
HOOFDSTUK I : NAAM, RECHTSVORM, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DUUR, DOEL
Artikel 1: Naam en rechtsvorm van de vennootschap

 *16314228*
Neergelegd
01-07-2016

0657943476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap op aandelen
(Comm.V). Haar naam luidt: “GEALCO INVEST”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel te 3440 Zoutleeuw, Vijfwilgenstraat 25.
De maatschappelijke zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder(s) worden verplaatst naar om het
even welke plaats in België.
De zaakvoerder(s) is/zijn eveneens bevoegd kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland op te richten mits daartoe beslist wordt door
de beherende vennoten.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks:
a. Managementactiviteiten
-het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé¬personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
-het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;
-het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
-de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
-deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
b. Holdingactiviteiten
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
-het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het
verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
c. Patrimoniumbeheer
-het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
 -het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren vaneen onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
 De vennootschap kan zich borg stellen of zakelijke zekerheden of hypotheek verstrekken, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
 Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of bij deelneming.
 De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.
 Zij mag verder alle verrichtingen doen die met het voorgaande in verband staan, met inbegrip van
deelname in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat, en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en van gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan.
 Zij mag bij wijze van inbreng in specien of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te
bevorderen.
 Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks in verband staan met haar doel.
 Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 Deze aanduiding en opsomming is exemplatief en niet beperkend, doch enkel een aanwijzende aard
en te begrijpen in de ruimste zin.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden noch vereffend door het loutere feit van onvermogen,
ontbinding, vereffening, ontslag of uitzetting van een van de (beherende of stille) vennoten.
De vennootschap zal enkel ontbonden worden tengevolge van een beslissing daartoe genomen door
de vennoten in overeenstemming met artikel 25 van de statuten.
HOOFDSTUK II: KAPITAAL – INBRENGEN
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, ontstaan uit de inbrengen door de vennoten,
bedraagt EENENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (61.500,00 €) vertegenwoordigd door 
ZESDUIZEND HONDERD VIJFTIG (6150) aandelen,  vertegenwoordigend elk
één/zesduizendhonderdvijftigste van het maatschappelijk vermogen
Op voornoemde aandelen werd onvoorwaardelijk ingetekend in geld; de aandelen werden volledig
volgestort door de stille en beherende vennoten.
Artikel 6: Aandelen
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden. 
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 8: Aansprakelijkheid van de vennoten
De beherende vennoten van de vennootschap zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk ten
overstaan van derden voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoten van de vennootschap is beperkt tot hun inbreng in de
vennootschap.
De stille en beherende vennoten dragen bij tot de verliezen van de vennootschap in verhouding tot
hun respectieve deelneming in het maatschappelijk kapitaal, waarbij echter de stille vennoten nooit
tot meer gehouden kunnen zijn dan hun inbreng in de vennootschap.
HOOFDSTUK III: BESTUUR, VERTEGENWOORDIGING, TOEZICHT
Artikel 10: Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, beherende vennoten.
Stille vennoten mogen niet benoemd worden als zaakvoerder noch enige daden van bestuur stellen,
zelfs niet krachtens een volmacht.   Zij hebben wel het recht om te allen tijde, hetzij persoonlijk, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

via een gevolmachtigde, kennis te nemen van de maatschappelijke registers en documenten, alsook
van de toestand van de kas, de bank- en postrekeningen.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan (de)  zaakvoerder(s) 
gegeven voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
De zaakvoerders worden benoemd in (“statutaire zaakvoerder”) of buiten (“gewone zaakvoerder”) de
statuten.  
Zijn benoemd als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
1.  De heer UITTEBROEK Alphonse Herman Pierre, geboren te Sint-Truiden op vier mei
negentienhonderd eenenveertig,
 en zijn echtgenote :
2.  Mevrouw CAROLUS Georgette Jeannine Marie, geboren te Overrepen (Tongeren) op
negenentwintig augustus negentienhonderd drieënveertig,
Samen wonende te wonende te 3440 Zoutleeuw, Vijfwilgenstraat 25.
3. Mevrouw UITTEBROEK Kathleen Marie Rose Ghislaine, geboren te Sint-Truiden op veertien mei
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 3440 Zoutleeuw, Drieslaan 36/C.
Artikel 11:  Bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen overgaan tot de oprichting van een directie comité, onder toezicht van de
zaakvoerders, bestaande uit twee of meerdere personen, al dan niet zaakvoerders.   De
zaakvoerders bepalen de bevoegdheden van zo’n directie comité alsmede de werking ervan.  Zij
zullen tevens het volgende regelen: de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directie comité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze alsmede de
wijze van vertegenwoordiging van het directie comité.
De zaakvoerders kunnen het dagelijks bestuur van de vennootschap en/of van een of meer
afdelingen van de vennootschap, of de uitvoering van de beslissingen van de zaakvoerder(s)
opdragen aan een of meer directeuren, managers of gevolmachtigden, al dan niet vennoten of
zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen, binnen het kader van voormeld bestuur, tevens specifieke bevoegdheden
toevertrouwen aan een of meer personen van hun keuze.
Artikel 12: Vertegenwoordiging
De vennootschap zal rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn ten overstaan van derden door één
zaakvoerder, of indien er meerdere zijn benoemd, door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend. 
Daarenboven zal de vennootschap rechtsgeldig verbonden zijn door het optreden van speciaal
gevolmachtigden binnen de grenzen van hun opdracht.
HOOFDSTUK IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15: De algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle vennoten.
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen, op een daartoe strekkend verzoek van één van de
vennoten of de meerderheid van de zaakvoerders, ofwel op de maatschappelijke zetel dan wel op
een andere plaats in België zoals aangegeven in de uitnodiging, op de eerste maandag van juni om
twintig uur
Als die dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering plaatsvinden de eerstvolgende
werkdag.
Iedere vennoot kan een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen teneinde te
beraadslagen over een wijziging van de statuten van de vennootschap, dan wel een bijzondere
algemene vergadering van vennoten in de andere gevallen, telkens dit in het belang is van de
vennootschap.
De buitengewone en gewone algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden in België op
de plaats aangegeven in de oproeping.
HOOFDSTUK V: JAARREKENING – WINSTVERDELING
Artikel 23: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar, hetgeen tevens de datum is waarop de jaarrekening wordt afgesloten en een van de
zaakvoerders het jaarverslag opmaakt zoals bedoeld in artikel 92 van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 24: Winstverdeling
De jaarlijkse netto-winst wordt verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun inbreng in het
kapitaal van de vennootschap.  Het recht van de vennoten op de winst groeit aan dag per dag maar
de eigenlijke toekenning ervan geschiedt op datum van goedkeuring van de jaarrekening.
De zaakvoerder is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een voorschot uit te keren. Deze
uitkering kan slechts geschieden nadat is gebleken dat op basis van de meest recente

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedgekeurde jaarrekening en een staat van activa en passiva die door de commissaris is nagezien,
de winst van het lopend boekjaar, in voorkomend geval vermeerderd met de overgedragen winst of
verminderd met het overgedragen verlies, voldoende is om een voorschot uit te keren.
Het besluit van de zaakvoerder mag niet later worden opgenomen dan twee maanden na de dag
waarop de staat van activa en passiva is opgesteld.
 III.  SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
 Het eerste boekjaar begint vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden op de eerste maandag van juni om
twintig uur in het jaar tweeduizend achttien.
 IV. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 En onmiddellijk na de oprichting zijn de vennoten bijeengekomen in een algemene vergadering en
om te beslissen over:
 De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op DRIE.
 Zij benoemen als statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, de drie voormelde
beherende vennoten in de statuten voormeld.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
 Cedric HONOREZ – Geassocieerd Notaris.
 Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


