





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EUROPA STAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alsembergse Steenweg 16

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Brussel.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 20 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft met als naam: “EUROPA
STAR”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brussel, Alsembergse Steenweg 16.
3. Oprichter: De heer SAEED Zafar, geboren te Swabi (Pakistan) op 14 september 1982, wonende te
4040 Herstal, Rue Verte 23.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tien euro (€ 10,00).
5. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil
tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal. De algemene
vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels voor een statutenwijziging, dat dit reservefonds
wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer SAEED Zafar, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken.

 *16319243*
Neergelegd
21-09-2016

0662801889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Distributie en de bij de groothandel gebruikelijke handelingen zoals het verschepen van goederen al
dan niet naar het buitenland, alsook het samenvoegen van goederen tot grote partijen, het sorteren,
het opsplitsen van partijen van stukgoederen, het opnieuw verpakken en het bottelen, het verdelen
van goederen over kleinere partijen, het opslaan, koelen, afleveren, installeren en gebeurlijk
repareren van goederen voor eigen rekening.
2. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie
op enigerlei wijze van:
- alle producten van de textiel en kledingnijverheid waaronder onder meer: confectie voor dames en
heren en babyuitzet, onderkleding, lingerie, strand- en badkleding, sportkleding, beroepskledij,
modeartikelen en kledingaccessoires zoals onder meer hoeden, petten, mutsen, handschoenen,
sjaals, halsdoeken en dassen, wandelstokken en regenschermen, ceinturen, evenals pelterijen en
bontwerk, lederwaren, inclusief schoeisel, deze opsomming exemplatief en geenszins limitatief
zijnde;
- juwelen, met inbegrip van nepjuwelen, sieraden, horloges, artikelen van edele metalen en
aanverwante artikelen;
- alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, verzorgingsproducten, zeep- en
badproducten en aanverwante producten, geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van
fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets, allerhande speelgoed en spelletjes en dergelijke meer;
- alle onderhoudsproducten, reinigingsmiddelen, zepen en aanverwante producten;
- alle artikelen en producten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie
en de meubilering, alle huishoudartikelen in textiel, hout, kurk, vlechtwerk, porselein, glaswerk,
kristal, aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper, zilver- en goudwerk, waaronder onder meer
bestekken, tassen, ondertassen, borden en glazen, alsmede kunstvoorwerpen, antiquiteiten,
schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met betrekking tot
woninginrichting en overige interieurartikels; alle textielproducten, ongeacht de aard van de vezel,
voor woninginrichting; alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde
artikelen en producten;
- alle elektrische huishoudapparaten, zowel witgoed als bruingoed, verlichtingsartikelen,
verwarmingsapparaten, airconditio-ningtoestellen, audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk
gebruik, zoals onder meer maar niet uitsluitend radio- en televisietoestellen, geluids- en
beeldweergavetoestellen en –opnametoestellen, camera’s, ontvangst- en zendantennes,
alarminstallaties, hifimateriaal, evenals alle geluid- en beelddragers zoals onder meer maar niet
uitsluitend muziekcassettes, compact disks, CD-roms, computerspelen (zowel hard- als software),
dvd’s, videocassettes, videofilms, alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
telecommunicatie en multimediatoepassingen, waaronder hardwarematerialen voor computers,
onderdelen en randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen, benodigdheden en software,
alsook alle telecommunicatietoestellen en –apparatuur in het algemeen en in het bijzonder deze voor
de mobiele gebruiker, waaronder onder meer niet uitsluitend alle telefoon- en faxtoestellen, GSM-
terminals, GSM-toestellen, GSM-car kits, draadloze telefoons, telefooncentrales, alle ontvangst- en
zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alsook alle toebehoren en aanhorigheden van alle
voormelde goederen, artikelen, apparaten en toestellen;
- alle producten van de scheikundige nijverheid, houtnijverheid, papiernijverheid, bouwnijverheid,
glasnijverheid, metaalnijverheid, van verfwaren, lijmen, sanitair, elektrische en andere
huishoudtoestellen, elektro installatiematerialen, toestellen en gereedschappen, en over het
algemeen alle goederen en producten welke betrekking hebben op of benodigd zijn bij karweiwerk,
klusjes en verbouwingen;
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- alle bureaubenodigdheden waaronder onder meer pennen, papier, rugzakken, tassen,
rekenmachines, mappen en aanverwante producten.
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de
ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. Het reinigen van voertuigen allerlei op de voor de klant meest gunstige locatie, omvattende onder
meer maar niet uitsluitend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- reinigen van nieuwe voertuigen (auto’s, bestelwagens, trucks en dergelijke meer): verwijderen van
parafines en co-polymeren, verwijderen van stickers en folies, wassen van buitenkant,
interieurreiniging in het algemeen, simoniseren en waxen;
- reinigen van tweedehands voertuigen of voertuigen in gebruik: wassen van buitenkant,
interieurreiniging in het algemeen;
- reconditionering van voertuigen, onder andere dieptereiniging, verwijderen van nicotine,
behandelen van kunststof, lederbehandeling, ontgeuring, verwijderen van contaminatie, clayen,
polieren, simoniseren, aanbrengen van polish en wax, aanbrengen van lakverzegeling;
- reinigen van rollend materiaal: reinigen van auto’s, bestelwagens, trucks, kranen, treinen, trams,
bussen, heftrucks, aanhangwagens, mobilhomes, caravans en dergelijke meer;
- uitvoeren van speciale opdrachten: bestickeren en ontstickeren van voertuigen, PDI, snel cleaning
van voertuigen, showroomklaar maken van voertuigen, assistentie op beurzen;
- adviesverlening: evaluatie, advies en begeleiding voor klanten met wagenparken allerhande in
verband met reiniging.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om achttien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


