





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Meras

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellei 17

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op veertien juni
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
MERAS met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Kapellei 17.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft als doel :
I. Specifieke activiteiten.
Het verrichten van industriële activiteiten, industriële diensten en industriële handel, waaronder
hoofdzakelijk machinebouw industrie, ontwikkeling, fabricage en vermarkten van
werktuigbouwkundige producten, met name voor marine en offshore doeleinden.
Het plaatsen, installeren en onderhouden van totale elektrische installaties, beveiligingssystemen,
bekabelingen, netwerken, audio- en videofonie, pv installaties of wind energie, energie opslag door
middel van batterijen, energiebesparende installatie, enzoverder. Deze opsomming is niet limitatief.
Het verhuren van roerende materialen die betrekking hebben op deze activiteiten (bijvoorbeeld
tijdelijke generator). Kleine herstellingswerken omtrent het maatschappelijk doel. II. Algemene
activiteiten.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties
evenals het ontwerpen en samenstellen van cursusmateriaal, dit alles in het algemeen en in het
bijzonder in het kader van de activiteiten die verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Het uitoefenen van alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot
adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in diverse sectoren.
Het verlenen van computer- en internetdiensten waaronder probleem- en systeemanalyse, schema-
ontwerp, programmatie, vorming, en advies.
Marktonderzoek voor marketing doeleinden in het algemeen.
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Teneinde het aldus omschreven doel te verwezenlijken kan de vennootschap alle financiële of
commerciële, roerende of onroerende handelingen stellen die hiermede verband houden of van aard
zijn haar doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van
het woord, deze oordeelkundig uitbreiden, alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen,
zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en

 *16312819*
Neergelegd
14-06-2016

0656641597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer RESSELER Mike, wonende te 2930 Brasschaat, Kapellei 17 voor 99 aandelen,
volgestort ten belope van 6.138 euro euro;
- door mevrouw LEJON Els, wonende te 2930 Brasschaat, Kapellei 17 voor 1 aandeel, volgestort ten
belope van 62 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van december om 20 uur en voor de eerste maal in 2017.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 30 juni 2017.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer RESSELER Mike, wonende
te 2930 Brasschaat, Kapellei 17 met een onbezoldigd mandaat.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de heer Vanden Abbeele Joris, te 2940 Stabroek,
Esdoornlaan 47 VER2, voor alle verrichtingen in verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen,
het Ondernemingsloket, de BTW en alle fiscale administraties.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


