





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Max Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Onderzeel (C) 4A

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

"Max Management"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 30 maart 2016,
BLIJKT DAT:
Door:
1/ De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Max Invest B.V.”, bisnummer 0649.979.578,
opgericht ingevolge akte op 25 september 2013, KvK-nummer 58850813, statutaire zetel te Gilze-
Rijen, bezoekadres te 1071 JG Amsterdam (Nederland), Cornelis Schuytstraat 47 bus 2, alhier
vertegenwoordigd door haar bestuurder, navermelde heer vAN EIJCK Max, wonende te 1071 JG
Amsterdam (Nederland), Cornelis Schuytstraat 47 bus 2.
2/ De heer vAN EIJCK Max Henricus Cornelis Maria, geboren te Gilze en Rijen (Nederland) op 8 juli
1974, wonende te 1071 JG Amsterdam (Nederland), Cornelis Schuytstraat 47 bus 2.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de benaming "Max Management" met zetel te 2920 Kalmthout, Onderzeel 4A, met een
kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichters als volgt:
1/ Voornoemde B.V. “Max Invest” heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot € 100,00-,
betaalde hierop € 33,33- en moet aldus nog € 66,67- volstorten.
2/ Voornoemde heer vAN EIJCK Max heeft ingetekend op 185 aandelen, verbindt zich tot €
18.500,00-, betaalde hierop € 6.166,67- en moet aldus nog € 12.333,33- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij BNP Paribas Fortis, waarvan het
bewijs van deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
a) Het verlenen van diensten en adviezen aan derden en het verstrekken van prestaties op
financieel, technisch, juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak.
b) Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
c) Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van een opdracht als
vereffenaar, het uitoefenen van opdrachten en functies.
d) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
e) De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II.  VOOR EIGEN REKENING

 *16307323*
Neergelegd
31-03-2016

0650901771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Samengevat mag de vennootschap alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat
van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire
zaakvoerder aan wie volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer vAN EIJCK Max
Henricus Cornelis Maria, wonende te 1071 JG Amsterdam (Nederland), Cornelis Schuytstraat 47 bus
2. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2017. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aandelen zolang de behoorlijk
opgevraagde en eisbare stortingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het vruchtgebruik
van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TBW
ACCOUNTANTS, waarvan de zetel gevestigd is te 2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, met
ondernemingsnummer 0415.922.241, teneinde alle administratieve formaliteiten inzake
Kruispuntbank van Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten te vervullen evenals een
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen
over de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen en tot het verzorgen van alle voorschriften en
formaliteiten ten opzichte van alle fiscale administraties en diensten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2160652-2)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


