





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GB BUILD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenhofstraat 72

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte STROBBE, notaris met standplaats te Waregem, op
11 januari 2016,
BLIJKT DAT:
De heer BUYSSCHAERT Guillaume Jerome Marie, geboren te Kortrijk op zevenentwintig september
negentienhonderd negenentachtig (identiteitskaartnummer 591-4627654-80, nationaal nummer
89.09.27-243.06), ongehuwd, wonende te 8570 Anzegem, Beukenhofstraat 72;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "GB
BUILD",
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel :
1) Alle activiteiten in de bouwsector en in de vastgoedsector.
Aldus mag de vennootschap de volgende activiteiten uitoefenen, hetzij rechtstreeks, hetzij als
bemiddelaar of als tussenpersoon en zonder dat deze opsomming beperkend is:
- de studie, de uitvoering, de bouw, de oplevering, de herstelling, omvorming en de verbouwing van
gebouwen alsook van prefabconstructies, dit alles zowel in de openbare als in de private sector;
- de aankoop, verkoop, verkaveling, het huren en verhuren, het beheer, het opschikken en
ombouwen van onroerende goederen in het binnen- en buitenland;
- het verlenen van diensten aan derden in de vorm van adviezen, bemiddeling en
vertegenwoordiging in verband met alle mogelijke vormen van immobiliëntransacties;
2) De aankoop en de verkoop van lichamelijke roerende goederen van welke aard ook;
3) Het verwerven, onderschrijven, kopen en verkopen voor eigen rekening van aandelen en
obligaties van om het even welke onderneming, vennootschap of vereniging (vermogensbeheer en
beleggingsadvies met betrekking tot roerende waarden, zoals deze geviseerd en gereglementeerd
zijn door de wet van vier december negentienhonderd negentig, en van het koninklijk besluit van vijf
augustus negentienhonderd eenennegentig, niet inbegrepen);
4) Alles doen wat nodig is om voormelde activiteiten te promoten en te bevorderen;
5) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en alle functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of dienstig voor de verwezenlijking
ervan, of de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle
manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Zij kan onder meer zich door middel
van associatie, inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële, of andere tussenkomst
interesseren in alle bestaande of te stichten vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is of die voor haar een bron van afzetgebied zouden kunnen zijn.”
De zetel is gevestigd te 8570 Anzegem, Beukenhofstraat 72 (gerechtelijk arrondissement Gent
afdeling Kortrijk).
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00
EUR) en is verdeeld in vijftig (50) aandelen met een fractiewaarde van één/vijftigste (1/50ste) van het

 *16300994*
Neergelegd
12-01-2016

0645846685

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter die ze heeft volgestort deels door inbreng in
natura en deels door inbreng in geld, en wel als volgt :
INBRENG IN NATURA
De comparant verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van een lichte vrachtwagen VW
Transporter (bouwjaar 2013) met een waarde van achttienduizend euro (18.000,00 EUR).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Baker Tilly
Belgium Bedrijfsrevisoren met zetel te 9090 Melle, Collegebaan 2D, alhier vertegenwoordigd door de
heer Wim Van De Walle, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“7. BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Ondergetekende, de Burg. CVBA Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel
te 9090 Melle, Collegebaan 2d, vertegenwoordigd door een vennoot, de heer Wim Van De Walle,
bedrijfsrevisor, werd aangesteld door de toekomstig oprichter van de BVBA GB Build, met
maatschappelijke zetel te Beukenhofstraat 72, 8570 Anzegem, op 10 december 2015, om
overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen een verslag op te maken
aangaande de inbreng in natura in voorgenoemde vennootschap van een activabestanddeel
toebehorende aan de heer Guillaume Buysschaert.
Ik bevestig bij deze op basis van de door mij uitgevoerde en in onderhavig rapport beschreven
controlewerkzaamheden dat naar mijn mening: 
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura en
quasi-inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de toekomstige oprichter van de
BVBA GB Build verantwoordelijk is voor de waardering van het ingebrachte activabestanddeel en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de
inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
- de inbreng in natura bestaat uit een lichte vrachtwagen voor een bedrag van € 18.000,00;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als vergoeding voor de hiervoor beschreven inbreng ter waarde van € 18.000,00 zullen 18 aandelen
op naam zonder nominale waarde worden toegekend aan de heer Guillaume Buysschaert met een
totale fractiewaarde van € 18.000,00.
Ondergetekende wenst te benadrukken dat enkel en alleen het in dit verslag beschreven
activabestanddeel deel uitmaakt van de voormelde inbreng in natura.
De heer Guillaume Buysschaert zal alle in dit verslag niet beschreven vermogensbestanddelen voor
eigen rekening houden en zal instaan voor de vereffening van de in dit verslag niet vermelde
schulden t.o.v. derden.
Bij een gedwongen verkoop van de voormelde activa of bij een stopzetting van de activiteit zal
mogelijks de overdrachtswaarde van de voormelde activa niet gerealiseerd kunnen worden. 
Ondergetekende wenst uitdrukkelijk te stellen dat de betreffende waardering uitgaat van een waarde
die bepaald werd op ‘going-concern’-basis.
De voornoemde inbrengwaarde mag niet aanzien worden als een prijs - verkoopwaarde - doch
eerder als een economische en technische gebruikswaarde nodig om eenzelfde capaciteit op te
bouwen.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Melle, 7 januari 2016
Baker Tilly Belgium Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
Vertegenwoordigd door
Wim Van De Walle
Vennoot – Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap verwerft de volle eigendom van het ingebrachte goed met ingang vanaf heden.
Vergoeding van de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van achttienduizend euro (18.000,00 EUR),
worden aan de oprichter achttien (18) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld.
INBRENG IN GELD
De comparant heeft ingetekend op tweeëndertig (32) aandelen voor tweeëndertigduizend euro
(32.000,00 EUR), volledig volgestort.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van tweeëndertigduizend euro (32.000,00
EUR) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE72 0689 0409 7116 bij
Belfius Bank te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 december 2015
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Guillaume Buysschaert,
voornoemd.
Bij het beëindigen van de heer Guillaume Buysschaert, voornoemd, van zijn ambt van zaakvoerder,
ingevolge zijn overlijden of een toestand van psychische of fysische onmogelijkheid om zijn mandaat
uit te voeren, zal hij van rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd zonder beperking
van duur door de heer BUYSSCHAERT Piet André Jan, geboren te Kortrijk op 16 juli 1960, wonende
te 8570 Anzegem, Beukenhofstraat 72, en mevrouw VERHAEGHE Catherine Victor Adrienne,
geboren te Waregem op 27 december 1964, wonende te 8570 Anzegem, Beukenhofstraat 72, die
samen optreden in een college.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Hij oefent deze bevoegdheid individueel
uit.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, is minstens de
handtekening van de statutaire zaakvoerder vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap
verbindt.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand mei om elf uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergaderingen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beloop van het verschil.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, en in het
bijzonder de handelingen gesteld sinds vijftien november tweeduizend vijftien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Volmacht
De heer Guillaume Buysschaert, voornoemd, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van
de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid
voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Baker Tilly Belgium Accountants &
Belastingconsulenten’, met zetel te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, ondernemingsnummer
0468.055.484, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Bénédicte Strobbe, notaris
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte, verslag van de revisor en bijzonder
verslag van de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


