





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MODO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bolderdal 7

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te Heus-
den op  vier juli tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming «
MODO »
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Bolderdal 7.
OPRICHTER(S)
Mevrouw CLAES Inge Simonne Jeannine, geboren te Hasselt op 30 september 1971, wonende te
3550 Heusden-Zolder, Bolderdal 7.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600-);
-  dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is
ingeschreven door voormelde mevrouw Inge Claes die stortte ten belope van  twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,-), waarvoor haar honderdzesentachtig (186) deels gestorte aandelen
worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-
);
Mevrouw bevestigt dat zij deze inbreng doet ten titel van wederbelegging van eigen gelden, zodat
zowel de lidmaatschaps- als de vermogensrechten van de aandelen haar eigen blijven.
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij KBC Bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor onbepaalde duur benoemd, mevrouw Inge Claes
voornoemd.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
-  de productie, de klein- en groothandel, de import en export van kleding en textielwaren;
-   de productie, de klein- en groothandel, de import en export van sieraden;
-   de klein- en groothandel, de import en export van schoenen en lederwaren;
-  het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;

 *16314731*
Neergelegd
07-07-2016

0658801036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
-  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Zij mag verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeenroepen op vijftien (15) december om 19 uur; indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 30 juni 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op 15 december 2018.
De vennootschap neemt tevens alle verbintenissen over, die reeds zijn aangegaan voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 april 2016
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belang-
hebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
De oprichter verklaart bijzondere volmacht te verlenen aan de naamloze vennootschap Foederer
Groep België met maatschappelijke zetel te Hasselt, Singelbeekstraat 12, vertegenwoordigd door de
heer Kelchtermans Ludo, wonende te Peer, Krijsdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelelegeerde, teneinde nu en in de toekomst:
-alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
-eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de B.T.W.;
te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


