





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRECL-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ahornlaan 37

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Géraldine ROLIN-JACQUEMYNS, Geassocieerd Notaris te
Brussel, op 13 september 2016, blijkt dat  :
 
De heer VERHAEGEN Brieuc Philippe Vinciane Marie Joseph,  geboren te Ukkel op elf augustus
wonend te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ahornlaan, 37. 
               
Oprichting
Welke comparant, aanwezig zoals gezegd, ondergetekende notaris verzocht heeft in een authentieke
akte vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichten
onder de benaming “BRECL-INVEST”, met maatschappelijke zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Ahornlaan, 37, en waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Intekening - Volstorting
Op deze honderd (100) aandelen, die de algeheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen, wordt a
pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van honderdzesentachtig euro (€186,00) per aandeel door
de heer VERHAEGEN Brieuc, voornoemd.
                De comparant, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volgestort werd, zodat
de vennootschap thans uit dien hoofde, over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) beschikt.
De comparant, voornoemd, verklaart en erkent verder een bedrag van  zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) verschuldigd te zijn aan de vennootschap.             
Artikel 3 : Doel.
                De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
als voor rekening van derden of in samenwerking met derden:

    1.  Het leveren van adviezen en bijstand aan publieke of private instellingen, aan natuurlijke
personen en/ of aan commerciële, industriële of financiële vennootschappen in strategische,
organisatorische, financiële, logistieke, administratieve en commerciële aangelegenheden;
    2.  Het ontwikkelen van alle activiteiten, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, in de volgende
domeinen:  marketing, public relations, distributie, publiciteit, promotie, voor eigen rekening of ten
voordele van natuurlijke personen of van commerciële, industriële of financiële vennootschappen
    3.  Het uitoefenen van activiteiten van makelaar, alsook het geven van adviezen in verzekeringen
en kredieten, zelfs het uitvoeren alle financiële of bankgerelateerde verrichtingen, gesteld, al dan
niet, in de hoedanigheid  van een aangestelde van een kredietinstelling, dit op een algemene manier
zonder noodzakelijkerwijs over de vereiste vergunningen/ toelatingen te beschikken betreffende de
gereglementeerde beroepen waaronder deze activiteiten toebehoren.
3bis. De import, export handel van alle goederen geproduceerd op basis van olie.
    4.  Het verkrijgen, al dan niet voor eigen rekening, van alle roerende goederen van alle aard,

 *16318660*
Neergelegd
13-09-2016

0662553451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder meer vergunningen, obligaties, merken, patenten, titels, aandelen, opties, enzovoort, en het
verwerven van zowel minderheids- als meerderheidsparticipaties in commerciële, industriële of
financiële vennootschappen, dit door middel van een inbreng, (ver)koop, inschrijving of iedere andere
vorm van investering of van oprichting: de vennootschap kan gezegde activa bezitten, ruilen,
overdragen alsook valoriseren.
    5.  De oprichting en waardering van een onroerend patrimonium (zowel onroerende goederen als
onroerende rechten), voor zowel eigen gebruik als ter exploitatie, wederverkoop of (ver)huur,
gefinancierd door zowel eigen middelen of door middel van een lening;  de vennootschap kan al
deze onroerende goederen oprichten, verkrijgen, kopen, hypothekeren, in pand geven of (ver)huren.
    6.  Het verrichten van alle handelingen, alleen of in associatie of door participatie met anderen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel;
    7.  Het verrichten van alle roerende of onroerende handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of gelijkaardige doelen;
    8.  De vennootschap kan iedere onderneming starten, elke vennootschap oprichten, een inbreng
verrichten in een andere vennootschap, fuseren of met iedere andere vennootschap samenwerken,
alle aandelen, deelbewijzen en andere maatschappelijke rechten kunnen aan- en verkopen of
onderschrijven.
    9.  De winstdeelname, hetzij direct of indirect, in het kapitaal van alle rechtspersonen in België of
daarbuiten, bestaand of nog op te richten, op eender welke manier, door inbreng, door fusie,
onderschrijving of bij commandite;
De vennootschap kan eveneens:

    •  Leningen, kredieten en voorschotten toekennen, onder welke vorm ook en voor eender welke
duur, aan alle aangesloten vennootschappen of in eender welke waarin de vennootschap een
participatie heeft.
    •  onder welke vorm ook en voor eender welke duur, zich leningen, kredieten en voorschotten zien
toekennen door iedere fysieke of morele persoon in het kader van zijn activiteiten.
    •  Borg, ondersteuning of garantie geven, zowel voor haar eigen verplichtingen als voor de
verplichtingen van een derde, onder andere door zijn goederen in hypotheek te geven, met inbegrip
van zijn handelszaak;
een mandaat van bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité, vereffenaar of lasthebber
uitoefenen in enige andere Belgische of buitenlandse rechtspersoon, of op enige andere wijze
deelnemen aan het bestuur van enige dergelijke rechtspersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.            
Artikel 9 - Bestuur.
                De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
                Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig
de wet van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke
persoon aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Artikel 10 : Bevoegdheden van de zaakvoerders.
                Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt
elke zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
                Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden
opdragen aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : Controle.
                Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien bij de artikelen 141,2° en 15
van het Wetboek van Vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
In dat geval, heeft iedere vennoot afzonderlijk de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding van
deze laatste komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming werd aangesteld
of indien deze vergoeding ten hare laste werd gesteld ingevolge gerechtelijke beslissing.        
Artikel 13 - Bijeenkomst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De jaarvergadering wordt gehouden op 15 januari van elk jaar om  10 uur.
Artikel 16 : Verdaging.
                Iedere gewone of buitengewone algemene vegadering kan door de zaakvoerder(s) worden
verdaagd op de zitting, voor ten hoogste drie weken. De verdaging annuleert alle genomen
beslissingen.
                De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en besluit definitief.
Artikel 17 : Voorzitterschap - Beraadslaging.
                Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij diens
ontstentenis, door de vennoot die het hoogst aantal aandelen bezit.
                Behoudens in de gevallen bij wet voorzien, beraadslaagt en besluit de vergadering op
geldige wijze, ongeacht het aanwezige of vertegenwoordigde deel van het kapitaal
                Elk aandeel geeft recht op één stem.               
Artikel 18 : Boekjaar.
                Het boekjaar vangt aan op de eerste oktober van het ene jaar en eindigt op dertig
september van het daaropvolgende jaar
                Artikel 19 : Bestemming van de winst.
                Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
                Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van
de zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
                De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
                Artikel 20 : Ontbinding.
                Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook,
geschiedt de vereffening door de vereffenaar, aangesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Algemene Vergadering
                De comparant, hier aanwezig, verklaart vervolgens in buitengewone algemene vergadering
bijeen te komen en neemt, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1.            Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
                Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op dertig september tweeduizend zeventien. De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg op 15 januari van het jaar tweeduizend achttien gehouden
worden.
2.            Benoeming zaakvoerder.
                De algemene vergadering stelt aan tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
                De heer VERHAEGEN Brieuc Philippe Vinciane Marie Joseph,  geboren te Ukkel op elf
augustus negentienhonderdeenentachtig, gedomicilieerd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Ahornlaan,
37.
                Hier aanwezig en aanvaardend en bevestigt, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen
is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
                Zijn opdracht zal onbezoldigd uitgeoefend worden tot 1 oktober 2016.               
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Meester Géraldine ROLIN-JACQUEMYNS, Geassocieerd Notaris te Brussel
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


