





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MICHAEL VAERNEWYCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Polderbaan 61 Bus 1

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit de akte opgemaakt op vijf oktober tweeduizend zestien door mij, Meester Edgard Van
Oudenhove, vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE
NOTARISSEN” burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg, 8, dat een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN :
1. De heer VAERNEWYCK Michaël Francis Patrice, geboren te Etterbeek op veertien november
negentienhonderd zesentachtig, rijksregisternummer 86.11.14 317-79, identiteitskaart nummer 591-
9680000-84, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9400 Ninove, Polderbaan 61/BUS1.
2. Mevrouw DESMET Anja Rita, geboren te Ninove op één september negentienhonderd zeventig,
rijksregisternummer 70.09.01 368-68, identiteitskaart nummer 592-4027090-22, uit de echt
gescheiden en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 9400 Ninove, Polderbaan 61/BUS1.
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “MICHAEL VAERNEWYCK”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9400 Ninove, Polderbaan, 61 – bus 1.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststellen in huidig artikel van de statuten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, rekening van
derden:
*Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
*Afbramen, zandstralen, trommel polijsten en reinigen van metaal;
*Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
*Bouw van autowegen en andere wegen
*Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
*Ruimen van waterlopen, enzovoort
*Bouwrijp maken van terreinen
*Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
*Verlaging van het grondpeil en drainage van bouwterreinen
*Ruimen van bouwterreinen
*Proefboren en boringen
*Isolatiewerkzaamheden
*Algemene bouwinstallatie

 *16320536*
Neergelegd
06-10-2016

0663913233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Gevelreiniging, algemene reiniging van gebouwen en andere reinigingsactiviteiten
*Voegwerken, bouwen funderingen, lappen van ramen,
*Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, oven, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
*Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
*Landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen, aanleggen van tuinen, parken en groene
gedeelte van sportvelden
*Tussenpersoon in de handel;
*Het besturen van vennootschappen ongeacht het doel van deze vennootschappen, het deelnemen
in, het directievoeren over, samenwerken met, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen over ondernemingen, organisaties, samenwerkingsverbanden en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder en
zaakvoerder. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, of nog op te richten
vennootschappen. De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping,
financiële tussenkomst, of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel; zij kan alle brevetten, licenties en
vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen, uitbaten en alle genotsrechten terzake
toestaan;
*De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van anderen
voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, op
de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland;
*Het beheer van het patrimonium samengesteld uit onroerende en roerende goederen (zowel
vruchtgebruik, naakte eigendom als volle eigendom), het valoriseren en instandhouding van dit
patrimonium. Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in
zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een gunstigere samenstelling van het
patrimonium. Beheer omvat volgende handelingen: aankopen, verkopen, onderschrijven en omruilen
van aandelen, deelbewijzen en effecten van vennootschappen en verenigingen, alsmede van andere
roerende en onroerende waarden, tegoeden of vorderingen en aankopen, verkopen, ruilen,
verkavelen, renoveren, uitrusten, bouwen, verhuren, onderverhuren, in huur nemen, leasen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en bedrijfsmaterieel en roerende goederen van eender
welke aard;
*Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen en
kredietopeningen toestaan.
Deze opsommingen zijn aanwijzend en niet beperkend en moeten worden begrepen in de meest
uitgebreide zin.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600) en verdeeld in honderd aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze oprichting
ten belope van een derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro, door een inbreng in speciën.
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wordt bij deze benoemd tot statutair zaakvoerder, de heer VAERNEWYCK Michaël voornoemd voor
onbepaalde termijn.
-hier aanwezig die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat geen enkele verbodsbepaling zich
hiertegen verzet.
Artikel 12.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan bepaalde bijzondere machten aan een persoon opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en van beschikking
te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door de
zaakvoerder kunnen worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder die alleen kan handelen.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel
12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
(er werd geen commissaris benoemd)
Artikel 18.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de derde
vrijdag van de maand maart om elf uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer
VAERNEWYCK Michaël  voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in maart tweeduizend achttien.
4. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting zijn aangegaan sedert één oktober tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Volmacht.
De oprichters geven bij deze volmacht aan de medewerkers van het kantoor “EECOFISK PLUS” BV
ovv BVBA, extern Accountant Belastingsconsulent te 9472 Denderleeuw-Iddergem, Parochiestraat
125 – bus 1, die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van inschrijving, wijziging,
afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en bij alle Federale
Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige
vergunningen en erkenningen.
                                               VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


