





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Shamshad

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 173

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, op 31 maart 2016, neergelegd
ter publicatie, voor registratie, dat :
1) De heer GHULAMI Mushtaq Ahmad, geboren te Miran (Afghanistan) op een januari
negentienhonderd zesentachtig (Nationaal nummer : 86.00.00-485.60), vluchteling van Afgaanse
herkomst, wonende te 9700 Oudenaarde, Fabrieksstraat 20/0102 en
 2) De heer UL HAQ Ajaz, geboren te Faisalabad (Pakistan) op twee augustus negentienhonderd
vierenzeventig (nationaal nummer 74.08.02-533.47), echtgenoot van mevrouw AJAZ Sadia,
wonende te Yardley, 214 Church Road, Verenigd Koninkrijk, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Shamshad”, met maatschappelijke
zetel te 9230 Wetteren, Brusselsesteenweg 173.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
of in naam en voor rekening van derden:

    •  Allerlei diensten in verband met carwash, handcarwash;
    •  Een groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehands personenwagens, vrachtwagens,
motorvoertuigen, vaartuigen en aanhangwagens;
    •  De herstelling en onderhoud van personenwagens, vrachtwagens, motorvoertuigen;
    •  Het verhuren van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, verkoop van onderdelen oliën,
smeermiddelen en onderhoudsproducten;
    •  Werkplaats voor koetswerk, onderhoud en herstelling van motorvoertuigen;
    •  Uitvoeren van zandstraalwerken, metaalconstructies, las-, montage- en demontagewerken;
    •  De aankoop en verkoop, import en export, klein – en groothandel, commissie – en consignatie
van diverse goederen in het algemeen met inzonderheid van motorvoertuigen;
    •  De uitbating van een schoonmaakbedrijf, poetsdienst;
    •  industriële reiniging, het reinigen van interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken,
winkels, scholen, appartementsgebouwen, enzoverder;
    •   gevelreiniging;
    •   het lappen van ramen, het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels,
ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen, het desinfecteren en
het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzoverder;
    •   groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, machines en werktuigen voor de bouw;
    •  Uitbaten van een transport- en koerierdienstenbedrijf : de distributie en vervoer van alle
goederen en documenten in binnen- en buitenland;
    •  de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, restaurants, hotels, traiteurdiensten;
    •  Uitbaten internetcafé met mogelijk om nationaal en internationaal te bellen, dagwinkel,
nachtwinkel, dancing, restaurant en videotheek;
    •  uitbaten van een restaurant, frituur, pizzeria of een meeneemsnackbar voor het vervaardigen en

 *16307338*
Neergelegd
31-03-2016

0650945620

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen van pitta’s, hamburgers, croques en alle andere soortgelijke en/of aanverwante producten,
allen met hun beleg, evenals het verkoop van dranken;
    •  De groot en/of kleinhandel van brood – en banketbakkerij;
    •  Industriële bakkerij;
    •  Inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke warme en koude gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees-en viswaren, ijs- en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
    •  Onderhoudsproducten, algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen;
    •  De import en export, groot - en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubelen,
bedden, tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, lederwaren, artikelen van glas,
porselein en gleiswerk voor nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en – materialen, sanitaire
apparaten en artikelen, hard – en software, ijzerwaren, televisie en radio – elektrische toestellen
alsook herstellingen van deze, elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd komma
nul nul euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–      door de heer GHULAMI Mushtaq Ahmad, voornoemd sub 1), ten belope van tachtig (80)
aandelen,
–      door de heer UL HAQ Ajaz, voornoemd sub 2), ten belope van twintig (20) aandelen,
totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE65
3631 5976 4696 bij ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 maart
2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende notaris
bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd komma nul nul
euro (6.200,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd komma nul nul euro
(6.200,00 EUR).
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de
voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van mei om 14 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: 1) De heer GHULAMI Mushtaq Ahmad, geboren te Miran (Afghanistan) op
een januari negentienhonderd zesentachtig (Nationaal nummer : 86.00.00-485.60), vluchteling van
Afgaanse herkomst, wonende te 9700 Oudenaarde, Fabrieksstraat 20/0102.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan MK Boekhouding, kantoor houdende te 9000
Gent, Godshuishammeke 17, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


