





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : StrobCo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Konrad Adenauerwijk 20

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op tweeëntwintig april tweeduizend zestien, dewelke akte elektronisch ter
registratie zal worden neergelegd, dat de heer STROBBE, Steven Peter Karel, geboren te Deinze op
24 april 1971, wettelijk samenwonende partner van Mevrouw SCHOOFS Ariane Raymonde Gilberte,
gedomicilieerd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Konrad Adenauerwijk 20, dewelke een
verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd te Zaventem op 27 augustus 2015, de notaris
verzocht authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, door hem opgericht.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
1) Inschrijving
De oprichter verklaarde op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in te tekenen en een
onmiddellijke inbreng te doen in kontanten ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd Euro
(12.400,00 €), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
2) Afbetaling in geld:
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan de notaris een
bankattest overhandigd, uitgaande van Crelan en gedateerd op 12 april laatst, waaruit blijkt dat een
bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €) werd gedeponeerd op naam van
onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer BE44 1030 4329 8545.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
De oprichter verklaarde en verzocht de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten twee/derden of honderd vierentwintig Euro (124,00 €) per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichter verzocht de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216, 223
en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan
Ondergetekende notaris erkende van de oprichter een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt, op 18 april 2016 en door hem ondertekend, waarin hij het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan werd door de notaris bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
STATUTEN
De oprichter verklaarde de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1: Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "StrobCo".

 *16309162*
Neergelegd
22-04-2016

0652775653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Konrad Adenauerwijk 20.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1.a. Het verlenen van alle advies, dienstverlening en bijstand alsmede het uitvoeren van studies,
analyses en projectopvolging inzake alle om het even welke informatica-, internet-, multimedia-,
telecom-, burotica-, connectiviteits- en computertoepassingen, informatietechnologie en eventuele
andere nieuwe technologieën, web-design, desktop publishing, computer aided design and drafting,
computeranimatie, 3D-modellen, databeheer- en verwerking, beheer van back-up systemen,
servermanagement, beveiliging, automatisering, programmering, creatie en beheer van
informaticanetwerken, telecommunicatie en telemetrie;
b. Het uitwerken, ontwikkelen, installeren, commercialiseren en onderhouden van allerhande
software en software-oplossingen (zowel standaard als maatwerk), systeem-analyse, netwerken en
data-banken;
c. De verkoop van diensten en producten, onder meer via het internet, inclusief de distributie van
downloaddiensten, onder meer door het verlenen of doorverlenen van gebruiksrechten, licenties of
equivalenten; De aanbieding en promotie, alsmede het overnemen van agentuuropdrachten met of
zonder vertegenwoordigingsbevoegdheid voor verkoop en distributie van gezegde diensten en
producten;
d. Het inrichten en verstrekken van alle cursussen, seminaries, uiteenzettingen, voordrachten,
trainingen, vormingen en opleidingen inzake automatisering, computer- en multimedia toepassingen;
e. Het uitgeven van allerhande publicaties en vakliteratuur inzake automatisering, computer- en
multimedia toepassingen;
2. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabrikatie, ontwikkeling, commercialisatie, promotie,
assemblage, opslag, behandeling, levering, plaatsing, installatie, programmatie, herstelling,
onderhoud, huur, verhuur, leasing en vertegenwoordiging van alle informatica-, communicatie- en
multimedia apparatuur en -systemen, computers en gegevensverwerkingsystemen, kantoormachines
en -meubilair, elektrische en elektronische apparaten en materiaal, netwerken, databanken, hard- en
software producten, onderdelen, randapparatuur, toebehoren en benodigdheden dienaangaande;
3. De uitbating van een zogenaamde “webshop” omvattende niet alleen:
a) alle vormen van “E-Commerce” waaronder de verkoop en distributie van diverse diensten,
producten en handelswaren, en dit onder meer online via het internet en via diverse sociale en/of
nieuwe media;
b) de distributie van downloaddiensten, onder meer door het verlenen of doorverlenen van
gebruiksrechten, licenties of equivalenten; de aanbieding en promotie, alsmede het overnemen van
agentuuropdrachten met of zonder vertegenwoordigingsbevoegdheid voor verkoop en distributie van
gezegde diensten en producten;
c) onlineveilingen;
d) onlinemarketingcommunicatie;
maar tevens ook:
a) alle vormen van handel en distributie via “klassieke” kanalen zoals (eigen) winkels, pop-up stores
en garage- of magazijnverkopen, markten, stockliquidaties, verkopen van overstocks en
afwikkelingen van faillissementen en gedwongen verkopen;
b) de activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoederen;
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
(overheids)instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande; Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. Aldus kan de vennootschap de functies en opdrachten waarnemen en uitoefenen van
lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder, kaderlid of expert, lid van het
directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar
van andere vennootschappen, rechtspersonen of ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. De uitbating van gastenkamers onder meer onder de vorm van de “bed & breakfast” formule
omvattende, zonder dat deze opsomming beperkend is, het verstrekken van volgende diensten aan
gasten en bezoekers:
- het verzorgen van de ontvangst en verwelkoming;
- het verschaffen van logies;
- het verschaffen van ontbijt en andere cateringdiensten;
- de organisatie van degustaties en proeverijen van wijn, kaas, chocolade en streekproducten;
- de toeristische, culturele en andere advisering en begeleiding waaronder de organisatie en verkoop
van, al dan niet begeleide, toeristische-, sportieve-, recreatieve-, culturele-, incentive- en
zakenreizen, uitstappen, rondritten en –vaarten en luchtdopen;
- de verkoop van souvenirs, zichtkaarten en dergelijke;
- de bemiddeling inzake huurwagens;
6. De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle al dan niet alcoholhoudende dranken in het
algemeen en in het bijzonder : van wijnen, champagnes en mousserende dranken, likeuren,
spiritueux, sterke dranken, aperitief- en digestiefdranken evenals accessoires zoals glazen,
kurkentrekkers, wijnkoelers en -houders;
Het organiseren van:
- wijndegustaties en -evenementen;
- studie- en degustatiereizen;
- wijncursussen;
Het uitgeven, publiceren en verhandelen van literatuur, nieuwsbrieven, publicaties en documentatie
inzake oenologie en gastronomie;
Het mengen en het zuiveren voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn evenals het bottelen
van wijn in flessen;
7. Het uitbaten, inrichten, aan- en verkopen, huren en verhuren van één of meerdere hotels, motels,
logementshuizen, restaurants, spijshuizen, frituren, snack bars, verbruiks- en ijssalons, self-service-
eetgelegenheden, tea rooms, cafetaria's, cafés, bars, bodega's, tavernes, dancings, discotheken,
clubs en night clubs, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horeca sector en het horecabedrijf met
inbegrip van de verkoop van tabak  en rookwaren, zichtkaarten, souvenirs, gadgets, fantasie  en luxe
artikelen;
8. De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, transport, opslag, verpakking en conditionering van alle
voedingswaren en -grondstoffen, vleeswaren, wild en gevogelte, vis- en visserijproducten,
zuivelproducten, delicatessen, snoepgoed, groenten en fruit, dit alles zowel vers, diepgevroren,
gedroogd als geconfijt of in conserven, ijsroom, voedingsadditieven en -benodigdheden, specerijen
en kruiden en horecaproducten;
9. Alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
10. Het optreden als depothouder en/of als tussenpersoon in voormelde handel en producten;
11. De uitbating van een evenementenbureau omvattende het inrichten van schouwspelen en
spektakels van om het even welke aard alsmede mode shows en de organisatie van allerhande
feesten, banketten, buffetten en salons;
12. De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer van alle aardewerk, porselein, zilverwerk,
bestekken, artikelen voor huishoudelijk gebruik en huwelijkslijsten, huishoudlinnen en –textiel,
geschenk- en luxe-artikelen, souvenirs, kunstvoorwerpen en decoratie-artikelen evenals artikelen
voor uitstalramen en tentoonstellingen en demonstratie-artikelen;
13. Het opbouwen, oordeelkundig beheren, uitbreiden, valoriseren en ontwikkelen van evenals het
investeren en beleggen in een patrimonium samengesteld uit:
a) onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, omvattende de aan- en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, de
projectontwikkeling, de leasing, de huurfinanciering en, in het algemeen, alle verrichtingen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen (gebouwde en niet-gebouwde, gemeubelde en ongemeubelde) of onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en rechten in vruchtgebruik;
b) roerende goederen en rechten, omvattende:
- het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, verwerven, kopen, verkopen,
aanhouden, beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, valuta en andere participaties en roerende waarden in eender welke vorm,
uitgegeven door bestaande of nog op te richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen, al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare octrooien, licenties, brevetten en
handelsmerken;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van
haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen;
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen of aan:
- vennoten;
- echtgenoten of wettelijk samenwonenden;
- aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
- aan bloedverwanten in de rechte nederdalende lijn van echtgenoten of wettelijk samenwonenden;
- aan mevrouw Morgane Johnson, geboren te München (Duitsland) op 30 november 1996;
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door de
betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige ver-
haalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet bij afstand of overgang aan personen aan wie de
afstand of overgang vrij is conform artikel 9 der statuten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in naakte eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13: Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste werkdag
van de maand mei om twintig uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan
een zaakvoerder.
Artikel 17 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 19 : Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Artikel 20 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 21 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 22: Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 23: Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statu-tenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 24 : Woonstkeuze - Nettingovereenkomst
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 25: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en voor zover ze niet strijdig zijn met de hierna bepaalde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 26: Overdracht van aandelen onder levenden
In afwijking van de artikelen 9 en 10 wordt tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn
aandelen door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 27: Overlijden van de enige vennoot
De goedkeuringsregeling voorzien in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen is niet van
toepassing bij overgang van aandelen wegens overlijden van de enige vennoot.
Artikel 28: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en bovendien zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde
overgaan, is de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 29: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 30: Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft zoals voorzien in artikel 15 van deze statuten,
bestaat geen georganiseerde controle in de vennootschap.
Artikel 31: Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op 31 december 2017.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaarde de oprichter dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke sedert 1 januari laatst werden aangegaan in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. Ondergetekende notaris heeft de oprichter gewezen op de consequenties van het eventueel
hebben van meerdere éénhoofdige besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
4. Als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde ter-mijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
benoemd: de heer STROBBE Steven, voornoemd, die verklaarde zijn opdracht te aanvaarden en die
bevestigde, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbe-zoldigd.
5. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake werd
beslist geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte de dato 22 april 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


