





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KESSELSE KMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hulstestraat 57

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op drie maart,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerle-dorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer SWAANEN Ludovicus Jozef August, gebo-ren te Borgerhout op 12 februari 1955,
rijksregister nummer 55.02.12-405.16,
2° Zijn echtgenote, Mevrouw VERSCHUEREN Maria Joanna, geboren te Geel op 13 juli 1955,
rijksregister nummer 55.07.13-112.23,
Samen wonende te 2560 Nijlen, Hulstestraat 57.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “KESSELSE KMO”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderd aan-delen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van een derde volgestort is,
zo-dat de vennootschap te rekenen van heden over een be-drag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) be-schikt.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid, met als naam “KESSELSE KMO”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is ge-vestigd te 2560 Nijlen, Hulstestraat 57.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buiten-land worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
Het beheer van onroerende goederen, meer bepaald het bouwen en verbouwen, kopen en verkopen,
huren en verhuren van onroerende goederen.
Het patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, verko-pen, beheren,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bou-wen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of

 *16305508*
Neergelegd
07-03-2016

0649664626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld, alsmede
alle ver-richtingen van onroerende  leasing.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, on-
roerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
 De opsomming is niet beperkend.
 Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door be-middeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel. 
 De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch on-rechtstreeks verband houden met het doel van de ven-nootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrecht-streeks belangen heeft.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf drie maart tweedui-
zend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid ver-krijgt op de datum van neerlegging van haar
oprich-tingsdossier op de griffie van de rechtbank van koop-handel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastge-steld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshande-lingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op vijftien juni om veertien uur
(14.00 uur) op de vennootschapszetel of op iedere an-dere plaats in België in de oproepingsbrieven
aangewe-zen.
Indien die dag een zon- of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultaten-rekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennoot-schap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de in-brengen of voor de voorschotten door de vennoten
ge-daan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergade-ring er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien, op vijftien juni om
veertien uur.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbe-paalde duur, de heer Ludovicus Swaanen,
voornoemd, die verklaard heeft te aanvaarden en niet te zijn getrof-fen door een maatregel die zich
tegen zijn benoeming verzet.
Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van arti-kel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
ver-bintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de handteke-ningbevoegden van de besloten vennootschap met
beperk-te aansprakelijkheid “WILFA”, met zetel te 2100 Deur-ne, Oude Donklaan 139,
ondernemingsnummer 0419.787.096, teneinde alle handelingen te stellen, akten, documenten en
stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband
met de inschrijving, wijziging en even-tuele schrapping van de vennootschap bij de BTW admi-
nistratie, de Administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
ondernemin-gen, het Sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


