





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ZIEDIS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vossenstraat 52 A

9150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruibeke

ZIEDIS
vennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma (VOF), met maatschappelijke zetel te
Vossenstraat 52A – 9150 Kruibeke.

 OPRICHTING

 Op  28 april 2016 zijn bijeengekomen:

 a)    Denis Le Blanc, geboren te Mechelen op 13 november 1978, wonende in de Vossenstraat 52A, 9150
Kruibeke, met rijksregisternummer 78.11.13-329.26
 b)    Lieve Heyrman, geboren te Beveren op 13 oktober 1975, wonende in de Vossenstraat 52A, 9150 Kruibeke,
met rijksregisternummer 75.10.13-326.56
Hierna onveranderd de “ comparanten “ genoemd
  
 die overeenkomen tussen hen een vennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap Onder
Firma.
I.    OPRICHTING EN INBRENG

 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma. Haar naam
luidt “ZIEDIS”
Zij wordt gevestigd te Vossenstraat 52A – 9150 Kruibeke
Het vermogen van de vennootschap wordt gevormd door inbrengen in speciën:
-    de comparant sub a) belooft en doet een inbreng in speciën van driehonderdvijfenzeventig (375,00) euro,
waarvoor hij 75 (vijfenzeventig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt (75 aandelen);
-    de comparant sub b) belooft en doet een inbreng in speciën van honderdvijfentwintig (125,00) euro, waarvoor
zij 25 (vijfentwintig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt (25 aandelen).
Derhalve bedraagt het totaal van de onderschreven inbrengen als kapitaal geplaatst en bijeengebracht,
vijfhonderd (500,00) euro.  

 De statuten zijn bepaald zoals hierna werd opgegeven.
II.     STATUTEN

 Artikel 1.    Rechtsvorm en benaming
     
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar naam
luidt “ZIEDIS”.

 *16309913*
Neergelegd
03-05-2016

0653748425

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Rechtsvorm en benaming zijn aangenomen als een essentieel element van het vennootschapscontract, dat
slechts bij unaniem besluit van alle vennoten kan gewijzigd worden.

 Artikel 2.    Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Vossenstraat 52A – 9150 Kruibeke en kan worden verplaatst
naar enige andere plaats binnen België door beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerder(s) mogen, waar
zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren oprichten.

 Artikel 3.    Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf publicatie van deze oprichtingsakte in de
bijlagen aan het Belgisch Staatblad. De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de
daarvoor aangegane verbintenissen.
 De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelenstelling of
onbekwaam verklaring van een vennoot of bij vereffening of faillissement van een vennoot-rechtspersoon. Zij kan
slechts worden ontbonden bij unaniem besluit van alle vennoten.

 Artikel 4.    Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 -    Het uitvoeren van management-, advies- of administratieve opdrachten voor derden, vertegenwoordiging,
raadgevend bureau inzake handelsaangelegenheden, studiebeleid, public relations, sponsoring , dienstverlening
in organisaties, financiële aangelegenheden, consulting in de meest ruime betekenis, met uitzondering van
reglementaire diensten.
 -    Alle mogelijke consultancy- en onderwijsopdrachten
 -    Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
 -    Verhuren van overige roerende goederen
 -    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan– en verkoop, de huur en
verhuur, huurfinancieringen en alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
 -    Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze rechtstreeks of zijdelings
belangen nemen in ondernemingen met gelijkaardige doelstellingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij kan zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek
of pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen. Het waarnemen van alle
bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen.
 Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering en genomen met gewone meerderheid van aandelen.

 Artikel 5.    Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt gevormd door inbrengen in speciën ten belope van vijfhonderd (500,00)
euro en is verdeeld in 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal. Het kapitaal wordt
volledig volstort. 

 Artikel 6.    Vennoten
De vennoten kunnen natuurlijke personen of rechtspersonen zijn.
 De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, bij ontslag of bij onderbewindstelling. De uittredende vennoot
of zijn rechtsverkrijgende(n) hebben recht op terugbetaling van zijn inbreng.
Bij ontslag, faillissement, onder curatelenstelling of onbekwaamheid van de vennoot, moet hij worden opgevolgd
door één enkel persoon, door hem op voorhand aan te wijzen en op voorwaarde dat deze persoon door de
andere vennoten aanvaard wordt.
Bij overlijden van de vennoot zullen de erfgenamen hem opvolgen.
Indien, in bovengenoemde situatie niemand in aanmerking wenst te komen als vennoot en besloten wordt de
vennootschap in vereffening te stellen, gelden de normale wettelijke bepalingen met betrekking tot het
zaakvoeren en vereffenen.

 Artikel 7.    Bestuur en controle
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
 Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de zaakvoerders. 
 Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid
 van haar leden vertegenwoordigd is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen.
 Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
 Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
 Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
 De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren alsmede
 handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend zo er meer zijn.
 De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is verplicht de
vennoten daarvan op de hoogte te brengen; de verrichting zal slechts door de andere zaakvoerder voor rekening
van de vennootschap rechtsgeldig worden gedaan.
 De plaatsvervangend zaakvoerder, zo die is aangesteld, volgt van rechtswege de bestaande zaakvoerder op
ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt hem als lasthebber ad hoc in geval van tegenstrijdigheid van
belangen tussen de zaakvoerder en de vennootschap of in geval de zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert
zijn opdracht uit te oefenen.
 Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon dienen aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger.  Niet-statutaire zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering benoemd of ontslaan
worden bij gewone meerderheid van aandelen, om het even welk deel van het maatschappelijk kapitaal is
vertegenwoordigd. De niet-statutaire zaakvoerder kan ook steeds vrij ontslag nemen, op voorwaarde dat hij
daardoor geen schade toebrengt aan de vennootschap.  
 Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd.

 Artikel 8.    Algemene vergadering
Elk jaar wordt er een Algemene Vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats.
 Deze algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden de eerste  maandag van de maand juni om 19 uur.
 De jaarvergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, van de
commissarissen, en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt
de vergadering zich door bijzondere stemming uit over kwijting aan zaakvoerder(s) en commissarissen.
 Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op voorstel van de zaakvoerder(s) of wanneer
daartoe verzocht wordt door vennoten die samen tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Elke vennoot bezit stemrechten in functie van het ingebrachte kapitaal. Indien een vennoot komt te overlijden,
zijn de bepalingen van het wetboek van vennootschappen van toepassing voor wat betreft de uitoefening van de
aan zijn deelneming verbonden rechten.
 De Algemene Vergadering kan alleen beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
 De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerder(s).
 Voorstellen van vennoten komen niet  in  aanmerking. Indien zij niet vooraf werden ondertekend door vennoten,
die samen tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig werden meegedeeld
aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden opgenomen.
 De Vergadering beslist met gewone meerderheid van aandelen.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 Van elke Vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het Bureau en
door de vennoten.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op de
zetel van de vennootschap bewaard wordt.
 Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.

 Artikel 9.    Boekjaar – Jaarrekening - Bestemming van het resultaat
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de vennoten de inventaris op van het
vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken zij de jaarrekening van het afgesloten boekjaar op.
 De jaarrekening omvat de balans en de resultatenrekening.
 Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen.
 Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering die gehouden wordt de laatste maandag van
de maand maart om negentien uur.
De Algemene Vergadering beslist over de goedkeuring van de balans en de jaarrekening, evenals over de
kwijting te verlenen aan de zaakvoerder(s). Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de
vennootschap.  De Algemene Vergadering beslist over de bestemming van dit batig saldo.
 Het nadelig saldo van de resultatenrekening vormt het verlies van de vennootschap. Dit verlies kan eventueel
door de vennoten persoonlijk gedragen worden.

 Artikel 10.    Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ingevolge een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met eenparig akkoord van
alle vennoten.
 De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars, door de algemene vergadering te kiezen. De
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) individueel op.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Hij/zij oefent/oefenen in voorkomend geval zijn/haar/hun functie uit tegen vergoeding waarvan het bedrag wordt
vastgesteld door de algemene vergadering bij hun aanstelling.
 Het nettoresultaat van de vereffening en de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of de
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten
ieder volgens hun aandeel in het vermogen van de vennootschap.
Als de vereffenaar zijn/haar/hun opdracht heeft/hebben beëindigd, brengt/brengen hij/zij verslag uit aan de
algemene vergadering die, na kennis te hebben genomen van het verslag van de door de algemene vergadering
aangestelde commissaris ter verificatie van de vereffeningsrekening, deze goedkeurt en de vereffenaar kwijting
verleent, waarna de vereffening gesloten is.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met eenparig akkoord van
alle vennoten.

 Artikel 11.    Overdracht aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen niet afstaan noch zich verenigen met een derde persoon met betrekking tot zijn
aandelen, zonder het uitdrukkelijk en geschreven akkoord van zijn medevennoten. De afstand, indien deze wordt
toegelaten, kan slechts gebeuren met inachtname van de regels vermeld in het Burgerlijk Wetboek. 
III.    SLOTBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingtreding van de vennootschap treffen de comparanten, in algemene
vergadering verenigd, de volgende besluiten:
1)    Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2016;
 2)    De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017;
 3)    De vennootschap erkent de overname van de verbintenissen die vanaf 1 januari 2016 door de vennoten in
haar naam zijn aangegaan (artikel 60 W. Venn.);
 4)    Aanstelling van niet-statutair zaakvoerder: mevrouw Lieve Heyrman. Haar mandaat is onbezoldigd.
 5)    Boekhoudkantoor BSM BVBA, Blaasveldstraat 128 B1 te 2830 Tisselt wordt aangesteld als bijzonder
gevolmachtigde om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten
einde de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank der Ondernemingen en de toekenning van een
ondernemingsnummer bij de bevoegde diensten te bekomen, een BTW-nummer aan te vragen, de aansluiting bij
een sociaal verzekeringsfonds en alle andere formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap te verwezenlijken.

 Opgemaakt te Kruibeke op 28 april 2016 in drie exemplaren, iedere vennoot verklaart één exemplaar bij zich te
nemen. Kopie voor de registratie werd eveneens ondertekend.
 

 _________________                    ___________________
                                                                                  
 Denis Le Blanc                                   Lieve Heyrman

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


