





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : W&W LOGISTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Stratenweg 11

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 29 juni
2016, blijkt dat :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WIM LEMMENS”, met
maatschappelijke zetel te 2900 Schoten, Berkenlei 22. Ondernemingsnummer BTW (BE)
888.873.158. Rechtspersonenregister ANTWERPEN, afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Peter Timmermans te Antwerpen op 16 april 2007, 
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 april nadien, onder nummer
07062667.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder de heer LEMMENS Wim
Rufin Louis, geboren te Hasselt op 4 februari 1963, van Belgische nationaliteit, thans ongehuwd,
wonende te 2900 Schoten, Berkenlei 22,
Tot deze functie aangesteld in fine van gemelde oprichtingsakte.
Thans volgens zijn verklaring nog in functie en in die hoedanigheid bevoegd alleen handelend de
vennootschap te verbinden.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “W.P.S”, met maatschappelijke zetel te
2970 Schilde, Moerstraat 90. Ondernemingsnummer BTW (BE) 460.412.280.
Rechtspersonenregister ANTWERPEN, afdeling Antwerpen.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 26 maart 1997 
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 april nadien, onder nummer 970419-
37.
Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden en voor het laatst blijkens akte verleden voor
notaris Yves De Vil te Antwerpen-Borgerhout op 20 december 2013, bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 21 januari 2014, onder nummer 14020569.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder, de heer PALMAERS
Walter Jules Julia, geboren te Antwerpen (Deurne) op 19 januari 1962, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van de heer DOM Ilse, wonende te 2970 s’ Gravenwezel, Moerstraat 90.
Tot deze functie aangesteld in fine van gemelde oprichtingsakte.
Thans volgens zijn verklaring nog in functie en in die hoedanigheid bevoegd alleen handelend de
vennootschap te verbinden., een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de naam « W&W LOGISTICS ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- De oprichter sub 1., voornoemde vennootschap “WIM LEMMENS”, houder van vijftig (50) aandelen;
- De oprichter sub 2., voornoemde vennootschap “W.P.S”, houder van vijftig (50) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig zijn volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD

 *16314261*
Neergelegd
01-07-2016

0657898045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Brasschaat-Centrum.
Een bankattest, gedateerd op 27 juni 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Ter Stratenweg 11.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
Doel De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
derden:
Alle handels- en nijverheidsdaden hoegenaamd en, in het bijzonder, het vervoer te land, ter zee en in
de lucht van personen en goederen, het charteren van alle vervoermiddelen, de bevrachting, het
expeditiebedrijf, de vervoerverzekering, het tol- en reisagentschap, het stouwen, laden, lossen en
opslaan van alle goederen.
De op- en overslag van goederen voor transport te land, ter zee en in de lucht; het uitoefenen van
een expeditiebedrijf, optreden als vervoerscommissionair, vervoersmakelaar en commissionair-
expediteur;
Goederenvervoer over de weg, per zee- of luchtvracht en alle werkzaamheden die met het
voorgaande verband houden of eruit voortvloeien.
Het uitvoeren van studies, het verlenen van diensten en adviezen op het vlak van logistieke
ondersteuning en activiteiten.
Vrachtbehandeling evenals expeditie en verzending, bewaring en opslag van goederen in de meest
uitgebreide zin, zowel nationaal als internationaal. De verhuur, import en export van containers voor
derden.
Goederenbehandeling omvattende het laden, lossen, controle, wegen en verpakken van goederen.
Het verzekeren van distributiediensten, het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen.
Alle commerciële verrichtingen met betrekking tot vrachtexpeditie, het versturen van express-
documenten en pakketten, commissie, consulting in expeditie en douane, verscheping en
douaneagentuur, bevrachten van zee- en binnenschepen en andere vervoermiddelen, alsmede alle
handelsactiviteiten die daarmede, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of van aard zijn om
de uitbreiding of verdere ontwikkeling van het doel van de vennootschap te vergemakkelijken.
Alle verrichtingen op vlak van trading.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand mei om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- De oprichter sub 1., voornoemde vennootschap “WIM LEMMENS, met als vast vertegenwoordiger
voornoemde heer Wim LEMMENS;
- De oprichter sub 2., voornoemde vennootschap “W.P.S”, met als vast vertegenwoordiger
voornoemde heer Walter Palmaers
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders over
zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap “BDO JURIDISCHE ADVISEURS”, met zetel te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


