





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apotheker Van De Weghe Karen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaarzeelstraat 17

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 1 september 2016,
Blijkt dat:
Mevrouw VAN DE WEGHE Karen, geboren te Deinze op dertig november negentienhonderd
negentig, rijksregisternummer 90.11.30 164-30, wonende te 9800 Deinze, Vaarzeelstraat 17.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "Apotheker Van De Weghe Karen”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, met als eerste adres Vaarzeelstraat 17.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I. - het uitoefenen van het beroep van apotheker en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden;
- het uitbaten van apotheken;
- het leveren van consultancy, coatching, opleiding in verband met het apothekersberoep;
- het leveren van wetenschappelijk werk naar de farmaceutische en/of scheikundige industrie toe.
De vennootschap zal ook zowel roerende als onroerende verrichtingen mogen doen en dit zowel in
functie van het hoofddoel van de vennootschap als om de winsten van de vennootschap te
rentabiliseren.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.

 *16318326*
Neergelegd
08-09-2016

0662425965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt Achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
waarde.
De oprichter verklaart dat deze aandelen zijn volgestort ten belope van twee derde, hetzij voor een
totaal  bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Genoemd bedrag werd bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE52 0689 3011 1809 bij Belfius Bank geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 24 augustus 2016.
Niet volgestorte aandelen
Uit het voorgaande blijkt dat voornoemde VAN DE WEGHE Karen heeft ingetekend op honderd
(100) aandelen en dat zij ter betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, ten
bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), een som geld ten bedrage van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) heeft ingebracht, zodat de aandelen slechts zijn
afbetaald tot beloop van twee derde, en zij op deze aandelen nog dient te storten: zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
Mevrouw VAN DE WEGHE Karen, geboren te Deinze op dertig november negentienhonderd
negentig, rijksregisternummer 90.11.30 164-30, wonende te 9800 Deinze, Vaarzeelstraat 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tien-de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten ver-deeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop ver-richte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver-gadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op dertig juni om tien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 30 juni 2018 om tien uur.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennoot-schap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge-wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is be-paald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de geza-menlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
over-eenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteige-naar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
be-voegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoer-der benoe-men
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vrucht-gebruiker en blote
eige-naar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gege-ven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.     
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Deloitte Accountancy,
kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden
en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
Marc Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-    expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


