





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Seafarer Films

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gebroeders De Smetstraat 73

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie de dato 21 oktober 2016 werd door
Mevrouw D'HANENS Sarah Noëlla Aimé, geboren te Gent op 5 februari 1983, ongehuwd, wonende
te 9000 Gent, Gebroeders De Smetstraat 73 en mevrouw BAUWENS Renata Rachel Michel,
geboren te Eeklo op 19 oktober 1961, wonende te 9000 Gent, Gebroeders De Smetstraat 73 een 
handelsvennootschap opgericht en de statuten opgesteld van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, genaamd Seafarer Films , gevestigd te 9000 Gent, Gebroeders De
Smetstraat 73, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters hebben het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan de ondergetekende
notaris. Het financieel plan werd op heden voorafgaandelijk dezer ondertekend door de oprichters,
waarin zij het bedrag van de op te richten vennootschap, achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) verantwoorden.
Op de honderd (100) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, als volgt:
- door mevrouw D’hanens Sarah: vijfennegentig aandelen (95), hetzij voor zeventienduizend
zeshonderd zeventig  euro (€ 17.670,00)
- door mevrouw Bauwens Renata : vijf aandelen (5), hetzij voor negenhonderd dertig euro (930,00€)
Hetzij in totaal:  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan ten bedrage van een derde door
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE47 7512 0828 2480, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij de AXA bank  blijkens het bankattest afgeleverd op 12
oktober 2016, hetwelk aan de Notaris werd overhandigd ten einde het in het dossier te bewaren.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00).
 STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam Seafarer Films.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Gebroeders De Smetstraat 73.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
Niet opschortend, heeft de vennootschap onder meer tot doel, in de meest ruime zin, in zowel België
als in het buitenland:

    •  De productie, realisatie, distributie, vertegenwoordiging en promotie van audiovisuele producties
en artistiek werk zoals fictie, documentaire en hybride films bestemd voor vertoning in de bioscoop,
alsook de productie en uitzending van televisie -films, -series, -programma’s, -reportages en

 *16321867*
Neergelegd
24-10-2016

0664927575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke; die gesubsidieerd worden door de overheid of door stations die behoren tot de privé-
sector en die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden, met een normale, korte of episodische
lengte, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, dit als onafhankelijke producent
in de meest ruime zin van het woord.
    •  De productie en realisatie in speciale laboratoria van teken- of animatiefilms, met een normale,
korte of episodische lengte.
    •  De productie, realisatie en distributie van publicitaire films en promotiefilms, films over
technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden,
videoclips.
    •  De activiteiten van de onafhankelijke productiehuizen in de meest ruime zin van het woord, voor
eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen persoon of als vertegenwoordiger in naam
van derden.
    •  De voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn,
zoals copywriting, scenario's, vertalingen, grafische vormgeving, desk-top publishing, filmregie,
stemmen-casting en coaching, acteerprestaties voor radio en TV spots, film, stylisme,
modeprojecten, film en fotografie, bedenken en uitwerken van evenementen en reclameactiviteiten in
het algemeen, project  visualisaties; het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het
ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben.
    •  De activiteiten van filmstudio’s, inclusief de ter beschikking stelling van technisch materieel
    •  Het organiseren en verzorgen van allerhande culturele manifestaties zoals toneelvoorstellingen,
beeldende kunst tentoonstellingen in de meest ruime zin van het woord, interventies, concerten, en
dergelijke.
    •  De inrichting, organisatie van events en feestelijkheden en alle activiteiten die daarmee verband
houden op gebied van recreatie, amusement, cultuur en sport.
    •  Ook het verzorgen van publicaties in de meest ruime zin behoort tot het doel.
    •  Consulting en diensten aan privé en ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord.
    •  Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer
het ter beschikking stellen van alle vervoersmiddelen, welke ook
    •  Het organiseren van studiedagen, seminaries, residenties, festivals van onbepaalde duur.
    •  De grafische ontwikkeling, productie, distributie en verkoop van software voor
multimediatoepassingen, mobile applicaties (Apps) en digitale games voor klanten, in de meest
uitgebreide zin van het woord
    •  Het doel van de vennootschap kan kenbaar gemaakt worden via onder meer bovengenoemde
productie en -distributie doelstellingen, en/of nieuwe media, boeken, audiovisuele en/of
experimentele documentaire, podcasts, webseries, workshops, lessen, en/of allerlei toekomstige
activiteiten.
    •  In overeenstemming met het hogere doel waarvoor de Vennootschap is opgericht mag de
Vennootschap alle goederen, zowel roerende als onroerende, verwervingen, bezitten en beheren,
zowel in vruchtgebruik als in eigendom, alsmede titularis zijn van eigendomsrechten, zakelijke
rechten en/of enig ander vermogensrecht, met inbegrip van intellectuele rechten. De Vennootschap
zal eveneens schenkingen en legaten mogen ontvangen, geld inzamelen, fondsen samenstellen,
desgewenst private obligatieleningen uitgeven, en artistieke, culturele en pedagogische manifestaties
inrichten.
    •  De Vennootschap kan subsidies werven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
De Vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De Vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De Vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De Vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De Vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een
honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 12.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.  Indien de
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste  maandag van
de maand mei, om 17 uur.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 22. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste
maandag van de maand mei om 17 uur van het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- mevrouw D’hanens Sarah, hier vertegenwoordigd en die haar mandaat aanvaardt blijkens volmacht
de dato 20 oktober 2016, haar mandaat is bezoldigd.
                                                                                      - mevrouw Bauwens Renata, hier aanwezig die
haar mandaat aanvaardt, haar mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
BVBA ovv BV CBA-Partners met zetel 9030 Mariakerke, Brugsevaart 24, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten
te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de
lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te
gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen
alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
samen hiermee neergelegd: afschrift van de akte:
(getekend) D Cottenie, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


