





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TOV Business Group

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leuvensesteenweg 299

3190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boortmeerbeek

Heden, 2 januari 2016
Tussen:
Dhr. Stephan Van den Venne wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 299
Mevrouw Saara Finch wonende te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 299
werd overeengekomen een vennootschap onder firma op te richten onder de benaming " TOV Business Group",
waarvan het kapitaal EUR 1.000,00  bedraagt, vertegenwoordigd onder 1000 aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap onder firma welke bij onderhavige onderhandse akte wordt opgericht, wordt beheerst door de
volgende regels.
Hoofdstuk I – Naam – duur- zetel – doel
 
Artikel 1- Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm vennootschap onder firma en draagt de naam ‘TOV Business Group'
 
Artikel 2 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.  Vervroegde ontbinding door de wil van één of meerdere
vennoten is echter mogelijk.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 3 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Leuvensesteenweg 299.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalige gedeelte van België en het
tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 4 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
- Groothandel in parfumerie en cosmetica
- Groothandel in spellen en speelgoed
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in niet gespecialiseerde winkels
- Overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.
- Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
- Detailhandel in spellen en speelgoed
- Kleinhandel in reukwerk en cosmetica
- Kleinhandel in toiletartikelen

 *16300838*
Neergelegd
11-01-2016

0645801353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
- Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen
- Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
- Overige detailhandel in nieuwe artikelen
- Detailhandel via postorderbedrijven ov via internet
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder 
- Adviesbureau en PR communicatie
- Overige adviesbureaus
- het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
- Vertalers en tolken
- het verlenen van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- het verlenen van overige zakelijke dienstverlening
- Overige vormen van onderwijs
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren in verband met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 
Hoofdstuk II – Vermogen van de vennootschap
 
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 1.000,00 en is onderverdeeld in 1000 aandelen zonder nominale
waarde. Het kapitaal is volledig volstort.
De aandelen worden onderschreven als volgt:
Dhr. Stephan Van den Venne:                            Eigenaar van 1 aandeel
Mevrouw Finch Saara    :                                    Eigenaar van 999 aandelen
Totaal: 1000 deelbewijzen of de geheelheid EUR 1.000,00 van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen mogen enkel worden afgestaan mits het akkoord van alle vennoten.
 
Artikel 6 - Rekening - courant
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. 
 
Artikel 7 - Rechten
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 - Bevoegdheden van de vennoten
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik van mogen maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan alle vennoten, optredend in naam van de
vennootschap.
 
Artikel 9 – Vennoten & uittreding
Vennoten erkennen dat vennoten van elkaar een recht van voorverkoop hebben. Prijsbepaling zal steeds in
onderling overeenkomst kunnen.
 
Artikel 10 – Verlies van de hoedanigheid van vennoot
Een persoon houdt op vennoot te zijn wanneer één van de volgende gebeurtenissen plaatsvindt:
het overlijden;
het ontslag.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft bestaan onder de
overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikel 14 na de sluiting van de eerste balans na het overlijden.  Hierbij wordt alleen rekening
gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwenaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem hadden toevertrouwd.  De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 10 (hierboven).
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. 
De bevoegdheid van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk III - Bestuur
 
Artikel 11  - Bestuur
Worden benoemd als werkende vennoot, voor onbepaalde tijd:
1.   Dhr. Stephan Van den Venne:                           
2.   Mevrouw Finch Saara                                                  
die aanvaarden.
Het mandaat van werkende vennoten is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering van de vennoten er anders
over beslist.
 
Hoofdstuk IV – Algemene vergadering van de vennoten
 
Artikel 12 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei van ieder jaar, om
12u00 op de maatschappelijke zetel.
De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in de maand mei van het jaar tweeduizend en achttien.
Bij dringende aangelegenheden kan ten allen tijde een bijzondere algemene vergadering worden gehouden op
de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 
Hoofdstuk V – Bepalingen van financiële aard
 
Artikel 13 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari  van ieder jaar, en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
Artikel 14 – Winst
De winst van de vennootschap wordt bepaald en aan de vennoten uitgekeerd volgens de beschikkingen van de
algemene vergadering.
De vennoten mogen bij meerderheid van stemmen beslissen om een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winsten.
 
Hoofdstuk VI – Ontbinding
 
Artikel 15 - Ontbinding
Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van tenminste ¾ van
het vennootschapsvermogen.
De bevoegdheden van vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.
 
Artikel 16 – Volmachten
De vennootschap KMO BusiNess Consult BVBA, met zetel te Populierendreef 2 A, B-2800 Mechelen, België,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het nummer BE 0871.537.872, haar bestuurders,
zaakvoerders en/of aangestelde, zijn aangewezen, elk met de bevoegdheid afzonderlijk te handelen en met recht
van substitutie, als lasthebber ad hoc van de vennootschap, met het oog op de inschrijving van de vennootschap
bij de Administratie van de BTW, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, publicatie in het Belgische
Staatsblad en registratie bij de Griffie.
 
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Gedaan te Boortmeerbeek, op 2 januari 2016 en opgesteld en ondertekend in drie originele exemplaren, waarvan
iedere ondertekenaar deze erkent één exemplaar te hebben ontvangen.
 
__________________                                                   ___________________
Dhr. Stephan Van den Venne                                         Mevrouw Saara Finch
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


