





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Water Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilsonstraat 96

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Jan Delang te Duffel op tweeëntwintig augustus
tweeduizend zestien, nog te registreren, dat door de heer De Herdt Kris, geboren te Duffel op
achtentwintig juli negentienhonderdzevenenzeventig, wonende te Sint-Katelijne-Waver, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder naam “WATER TECHNICS”,
met maatschappelijke zetel te Sint-Katelijne-Waver, Wilsonstraat 96. De zetel mag overgebracht
worden naar gelijk welke plaats in hetzelfde taalgebied in België of in het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de vennootschap, welke beslissing
moet bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie;
    •  Elektrotechnische installatiewerken;
    •  Loodgieterswerk;
    •  Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen;
    •  De reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, warmwaterketels en radiatoren voor
centrale verwarming;
    •  De reparatie van producten van metaal;
    •  Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrische installatiemateriaal en
verwarmingsinstallaties;
    •  Vervaardiging en plaatsing van metalen constructiewerken;
    •  Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels, inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk;
    •  Vervaardigen van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik die niet eerder
genoemd werden;
    •  Vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden;
    •  Reparatie en installatie van machines en apparaten;
    •  Montages van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
    •  Plaatsen van vloer en wandtegels;
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terazzo marmer, graniet, lei
of ander materiaal;
    •  Chapewerken;
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water;
    •  Installatie van particuliere zwembaden.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of

 *16317343*
Neergelegd
24-08-2016

0661670355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar toegekend door het
Wetboek van De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar
toegekend door het Wetboek van Vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen aan derden. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap berust.
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één oktober tot en met dertig september.
Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering worden de jaarrekening en de
resultatenrekening, met de toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage
van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de algemene vergadering van de
vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere vereffenaars benoemen die pas in
functie treden nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun machten zou beperken.
Indien er geen vereffenaars benoemd worden, worden de zaakvoerders of de enige zaakvoerder, in
functie bij de ontbinding, ten aanzien van derden als vereffenaars beschouwd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Koophandel tot en met dertig september tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op drieëntwintig maart tweeduizend achttien.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer Kris De
Herdt.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Marnef”,
gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Vestinglaan 67, wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige
te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennootschap, bij gezegde instanties en voor
het inschrijven van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op
de Toegevoegde Waarde.
De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds één augustus laatstleden. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEN UITTREKSEL, dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Delang,
Tegelijk mede neergelegd: uitgifte der akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


