





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tasko

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 73

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 13 oktober
2016, ter registratie aangeboden, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1.         De heer ALTINTAS Ahmet, [I.K. 592-0704478-48] [R.R. 78.02.07-203.75], geboren te
Berchem (Ant.) op 7 februari 1978, echtgenoot van mevrouw KIR Türkan, geboren te Gent op 9 april
1977, wonende te 2640 Mortsel, Guido Gezellelaan 109. 
2. De heer KÖYCÜ Abdil Hafiz, [I.K. 591-5842203-92] [R.R. 86.06.07-353.24], geboren te Lokeren op
7 juni 1986, echtgenoot van mevrouw CAKICI Rabiya,, geboren te Gent op 8 juli 1989, wonende te
2610 Antwerpen (Wilrijk), Ringlaan 88. 
Naam :
“TASKO”
Zetel :
2100 Antwerpen-Deurne, Turnhoutsebaan 73.
Doel :
Horeca: Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz) Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en
dranken : frietkramen, hotdogstalletjes, enz.
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : pizzeria's
Eetgelegenheden met beperkte bediening
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pitta en pizzahuis,
verbruikerssalons, sandwichbar, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bar's, bodega's, frituren en
tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro.
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord. Klein-en groothandel van alle soorten horecabenodigdheden.
Bouw
Algemene bouw van residentiële gebouwen
Klein- en groothandel in bouwmaterialen:
Klein en groothandel van een doe het zelf bouwmaterialenzaak
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels

 *16321979*
Neergelegd
25-10-2016

0664962714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in tapijten en vloermatten
Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enz.
Kleinhandel in behang
Kleinhandel in meubels
Kleinhandel in inbouwkeukens
Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers
Kleinhandel in verlichtingsartikelen
Groothandel in producten van de eerste bewerking van hout
Groothandel in panelen en platen, parket, enz.
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Groothandel in ferro- en non-ferrometaalertsen
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele
metalen
Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen, enz.
Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
Groothandel in verf en vernis
Groothandel in vlakglas
Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
Groothandel in apparaten voor centrale verwarming
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
Handel:
Import en export, klein- en groothandel in producten van suikergoed, papierwaren en houtartikelen,
wijn, geestrijke en andere dranken (zonder verlof), snuisterijen fantasieartikelen, groenten, fruit en
andere voedingswaren; groothandel van horeca-benodigdheden. Elke aankoop- en
verkoopverrichting in verband met nieuwe en tweedehands autovoertuigen van om het even welk
type, merk of inhoud, alle benodigdheden in verband hiermede, boven als alle werkzaamheden van
onderhoud en herstelling van gelijk welke aard en alle garage-activiteiten in verband hiermede. De
verhuring, leasing en Renting van nieuwe en tweedehands wagens. De groot- en kleinhandel in
bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk. De groot- en kleinhandel, de import en
export, de commissiehandel, de verwerking en bewerking, de stockage en het vervoer van vis- en
Aankoop en verkoop, verhuur van onroerende goederen alsook parkings.
Het uitbaten en beheren van een rijschool.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin. Deze aanduidingen en
opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard. De zaakvoerder mag de draagwijdte
van het doel interpreteren.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels- roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan middel van inbreng, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het
doel gelijkaardig analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of en
deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20 000,00),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op
naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:
-           De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende
aandelen;
-           De vermelding van de gedane stortingen
-           De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
De heren Köycü Abdil en Altintas Ahmet, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni om
19 uur, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


