





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Bardijnen

(afgekort) : Bardijnen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kasteelstraat 87

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle

Vereniging Zonder Winstoogmerk
de Bardijnen
 
STATUTEN

  
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Johan Vencken, wonende te 1500 Halle, Sollenbeemd 3, geboren op 16/04/1976 te Halle
 
De heer Steven Lots, wonende te 1500 Halle, Vogelpers 92, geboren op 30/09/1977 in Halle

 De heer Ramses Van Ryssen, wonende te 1502 Halle, Arthur Puestraat 389, geboren op 10/12/1968,
 
De heer Jo Buyl, wonende te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 80, geboren op 6/12/1972 in Dendermonde
 
De heer Fanuel Dewever, wonende te 1800 Vilvoorde, Lange Molensstraat 37 bus 2, 1800 Vilvoorde, 16/11/1974
in Gent
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Naam, Zetel, Doel en Duur
 
Art.  1 - Naam
  
De vereniging wordt de Bardijnen V.Z.W genoemd.
 
Art.  2 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd in 1500 Halle, Kasteelstraat 87, 1500 Halle in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
  
Art.  3 – Doel
 
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk en stelt zich tot doel:

 *16306916*
Neergelegd
24-03-2016

0650759538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
Het (helpen bij) ontsluiting van materieel en immaterieel erfgoed in de brede zin van hun betekenis aan de hand
van de hedendaagse technologieën, marketing- en communicatietechnieken.
 
Het investeren in, ontwikkelen en leveren van diensten, producten en tools die bijdragen tot de realisatie van
erfgoedontsluiting, -herbestemming, - interpretatie.
 
Het opzetten van een erfgoedinvesteringsfonds en bijhorende fondswerving ter financiering van het fonds ter
ondersteuning van de realisatie van projecten ter ontsluiting van erfgoed in de brede zin van het woord.
 
Het opzetten van een digitaal netwerk van tools en services ten bate van de ontsluiting van materieel en
immaterieel erfgoed.
 
De Bardijnen willen een katalysator zijn om projecten tot stand te brengen die grenzen overstijgen tussen roerend
en onroerend erfgoed, tussen organisaties en beleidsdomeinen alsook geografisch.
 
Hiertoe zal en kan de vereniging onder meer volgende niet exhaustieve lijst van activiteiten ontwikkelen:
  
Adviesverlening en opleiding inzake erfgoedbeheer en –ontsluiting.
Ontwikkeling, beheer, leveren en onderhouden van informaticatoepassingen (hardware en software) zoals
websites, applicaties, 3D-modellen, enz…
Uitgeven, publiceren, samenstellen en ontwerpen van allerhande publicaties, magazines, folders, brochures,
handboeken, tijdschriften, kranten in de brede zin van het woord.
Het verrichten of meewerken aan research en onderzoek in voornoemde domeinen van erfgoedontsluiting, -
beheer en –interpretatie.
Het organiseren van of medewerking verlenen aan opleidingen, animatie en evenementen in eigen beheer of
voor derden.
Het organiseren van of medewerking verlenen aan congressen, studiedagen, seminars over de thematiek van
erfgoed in de brede zin van het woord.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijks is toegelaten en waar van de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art.4 - Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden zoals bepaald in
Art.  34.
 
DE LEDEN
 
Art. 5 – Werkende leden en toegetreden leden
  
In de VZW zijn er werkende leden en toegetreden leden.
  
Art.6 -  Werkende leden: aantal
  
Het aantal werkende leden bedraagt minimum 4 leden.
 Er is geen maximum van werkende leden.
 
Art.7 – Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur en de algemene vergadering zijn bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van
werkende leden. De raad van bestuur adviseert hierin de algemene vergadering die de finale beslissing neemt.

 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement
van de V.Z.W.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid aan de inhoudelijke voorwaarden van
toetreding voldoet.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat– werkend lid weigert, kan dit kandidaat –werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 
Een uitgesproken engagement hebben ten aanzien van erfgoed.
Winstbejag of winstmaximalisatie mogen geen doel zijn binnen de vzw.
Ervaring hebben in marketing, communicatie, IT-ontwikkeling als ondernemer of werknemer of beschikken over
relevante ervaring en deze ter beschikking willen stellen van erfgoed.
Ervaring hebben als vrijwilliger in erfgoed of verwante non profit organisaties of affiniteit hebben met non profit
organisaties in het algemeen.
 
Een werkend lid heeft:
  
het recht zich kenbaar te maken als lid van de Bardijnen vzw.
de plicht de goede naam en reputatie van de Bardijnen vzw te bewaren en te respecteren.
de nodige tijd te besteden/te voorzien voor projecten van de Bardijnen vzw.
zal geen organisaties of activiteiten op touw zetten of er in participeren die als nadelig kunnen worden aanzien
ten aanzien van de V.Z.W. en haar doelstellingen.
 
Art.8 – Werkende leden: einde
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 
Het werkend lid neemt ontslag met in acht name van een onderling te bepalen opzegtermijn in het zicht van
overdracht van dossiers en klanten met een maximum één maand.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te zijn in de V.Z.W.
 
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3de meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Elk lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenaam of rechthebbende van een
overleden werkend lid hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 9 -  Werkende leden: bijdrage
 
De bijdrage van de werkende leden wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur.
 
Art.10 – Werkende leden: ledenregister
 
De raad van bestuur van de V.Z.W is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W. moet deze wijziging binnen de acht dagen
na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister doorgevoerd worden.

 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van het bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage van het ledenregister te vragen, indien er geen
commissarissen werden aangesteld in de V.Z.W. Ze richten hiervoor een schriftelijke aanvraag aan de raad van
bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften en of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

 Art.11 – Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat-toegetreden lid van de V.Z.W. dient kan zijn kandidatuur stellen per eenvoudig schrijven aan de
raad van bestuur via e-mail of fysiek schrijven.
 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat toegetreden lid voldoet aan de voorwaarden om te
worden toegelaten.
 
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
  
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
  
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat– toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat
–toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen1 jaar na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. en haar doelstellingen en akkoord gaan met de
voorziene lidmaatschapsbijdrage zoals bepaald door de raad van bestuur.
 
Art.12 – Toegetreden leden: einde
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur van de
V.Z.W.
 
Een toegetreden lid wordt als ontslagnemend aanzien in volgende omstandigheden:
              
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
Wanneer het toegetreden lid zijn of haar bijdrage niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een 2/3de meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Stemming over uitsluiting van een toegetreden lid is geheim
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van het toegetreden lid of
indien het lid een rechtspersoon is in geval van faling, ontbinding of die onder curatele geplaatst is.
  
Art.13 - toegetreden leden: bijdrage
 
De jaarlijks bijdrage van de toegetreden leden wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur.
 
III -  DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 14 - Samenstelling
 
De algemene vergadering wordt samengesteld door de werkende leden.
              
Art.15 – bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
Wijziging van de statuten en ontbinding van de Bardijnen vzw met in achtneming van de wettelijke beschikkingen
ter zake
Benoeming en afzetting van bestuurders
Goedkeuring van de jaarlijkse begroting en rekeningen
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen, uitsluiting van leden, omzetten van de vereniging in een
vennootschap met een sociaal oogmerk.
Benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen in geval een bezoldiging
wordt toegekend.
Alle andere bevoegdheden die voortvloeien uit de wet en de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 16 – Vertegenwoordiging en volmachten
 
De werkende leden worden samen uitgenodigd op de algemene vergadering. Zij mogen zich laten
vertegenwoordigen door een andere werkend lid via volmacht. Een werkelijk lid mag maximaal beschikken over 1
volmacht. De uitnodigingen gebeuren via een eenvoudig schrijven met vermelding van de agenda, ten minste 7
dagen voor de vergadering.
 
 
Art. 17 – Bijzondere Algemene vergadering
 
De vereniging kan op ieder ogenblik in bijzondere algemene vergadering samengeroepen worden door de
beslissing van de raad van bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden. Tevens dient
elk voorstel dat ondertekend wordt door één twintigste van de werkende leden op de agenda geplaatst te worden.
 
Art.  18 - Stemrecht
 
Alle werkende leden hebben recht op één stem. De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, uitgezonderd in de gevallen voorzien door de wet of deze
statuten. In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
 
Art.  19 – Ontbinding
 
De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of wijziging van de
statuten, na inachtneming van de bepaling van de beslissingen van Art. 8 en 20 van de wet van zevenentwintig
juni negentienhonderd eenentwintig, zoals gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee.
 
Art.  20 – Stemming -  Beslissingen - Publicatie
 
De stemming geschiedt door handopsteking. De stemming gebeurt geheim in geval van ontslag of benoeming
van bestuurders en op verzoek van één vierde van de werkende leden. De beslissingen van de algemene
vergadering worden ingeschreven in een register dat ondertekend wordt door de voorzitter en een bestuurder.
 
Dit register wordt bewaard op de plaats van vestiging, waar alleen werkende leden er inzage van kunnen nemen.
Deze beslissingen zullen eventueel per schriftelijk ter kennis gebracht worden van belanghebbende derden.
 
Iedere statutenwijziging moet binnen de maand gepubliceerd worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad. 
Dit geldt eveneens voor de benoeming en ontslag van bestuurders.
 
IV -  Raad van bestuur
 
Art.  21 – Samenstelling en minimumquota
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van ten minste drie bestuurders, die benoemd of afgezet worden
door de algemene vergadering. De raad van bestuur beslist geldig indien ten minste de helft van zijn leden
aanwezig is.
Minimaal 3 leden van de raad van bestuur dienen werkende leden van de V.Z.W. te zijn. De raad van bestuur kan
versterkt worden met relevante derden.
 
Art.  22 – Duur bestuursmandaat
 
De duur van hun mandaat bedraagt 1 jaar. Uittredende leden zijn herverkiesbaar. Wanneer een plaats van
bestuurder vrijkomt, dient hij/zij in functie te blijven tot de algemene vergadering in zijn/haar vervanging voorziet.
 
 
 
 
Art.  23 – Bestuursfuncties
 
De raad kiest onder zijn leden volgende verantwoordelijken:
- voorzitter (is tevens voorzitter van de algemene vergadering)
- penningmeester
- secretaris
 
Indien de voorzitter belet of afwezig is, worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter als die functie
bestaat of door de secretaris. Indien geen van deze aanwezig is wordt de vergadering voorgezeten door de
oudste bestuurder in leeftijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.  24 - Stemming
 
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met gewone meerderheid der stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de persoon die de vergadering voorzit, doorslaggevend.
 
Art.  25 - Bevoegdheid
 
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide macht om de vereniging te besturen. Hij kan onder meer, zonder
dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere bevoegdheden die voortvloeien uit de wet of de
statuten:
 
Alle akten en contracten opstellen, minnelijke schikkingen treffen;
Alle roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen of met hypotheek bezwaren;
Leningen afsluiten;
Huurcontracten van om het even welke duur afsluiten;
Legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden en beheren;
Het verwerven, beheren en toekennen van fondsen en subsidies aan projecten van derden;
Aan alle rechten verzaken;
Zijn bevoegdheden in rechten vertegenwoordigen als eiser of als verweerder;
Personeel van de vereniging benoemen en ontslaan;
Alle sommen en waarden innen;
Alle in bewaring gegeven sommen en waarden opvragen, rekeningen openen bij bank of postcheque, op
voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen van gelden door uitgifte van cheques,
overschrijving- of transferorders of elk ander betalingsmandaat;
Een safe huren;
Alle door de vereniging verschuldigde sommen betalen bij de post, douane of spoorwegmaatschappij;
 
Alle al dan niet aangetekende of verzekerde brieven, telegrammen of colli's afhalen; alle postwissels of -
assignaties en kwijtingen innen; het uitvaardigen en te allen tijde aanpassen van alle huishoudelijke reglementen.
 
Art.  26 – Dagelijks bestuur
 
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijken het dagelijks bestuur van de vereniging of bepaalde
aspecten ervan (vb. ronselen van sponsors) overdragen aan een afgevaardigd bestuurder, aan te duiden onder
zijn leden. De raad stelt eventueel de bezoldiging ervan vast.
 
 
 
 
Art.  27 - Volmachten
 
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, wordt de vereniging ten aanzien van
derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders, of door één volmachtdrager aangesteld door de raad van
bestuur.
 
Art.  28 – Aansprakelijkheid
 
De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. De VZW voorziet voor zijn bestuurders een
verzekering in bestuursaansprakelijkheid.
 
V - Diverse bepalingen
 
Art.  29 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar begint op datum
van oprichting en eindigt op 31/12/2016.
 
Art.  30 – Huishoudelijk reglement
 
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarin de concrete dagdagelijkse werking van de
Bardijnen vzw wordt vastgelegd.
 
Art.  31 - Controle            
 
De rekeningen van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgend boekjaar zullen jaarlijks onderworpen
worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering die zal gehouden worden in het eerste en laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kwartaal van het jaar.
 
Art.  32 - Commissarissen
 
De algemene vergadering kan één of meer commissarissen aanduiden, belast met de verificatie van de
rekeningen en het opmaken van een jaarverslag. Zij worden benoemd voor drie jaar en zijn herverkiesbaar.
Indien er meerdere commissarissen zijn aangeduid, dienen de beslissingen genomen te worden met
eenparigheid van stemmen.
 
Art.  33 -  Vereffening
 
Bij ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, en stelt hun
bevoegdheid en bezoldiging vast. De algemene vergadering zal een bestemming geven van het nettoaktief ten
voordele van een vereniging waarvan het doel zoveel mogelijk dit van de vereniging benadert, ofwel ten voordele
van een goed werk.
Deze beslissingen, alsook de naam en adres van de vereffenaars, moeten in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt worden.
 
VI – Slot
 
Art.  34 – Wet op V.Z.W.
 
Voor alles wat hier niet uitdrukkelijk voorzien is, blijven de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
eenentwintig, zoals gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee en de gebruiken inzake
overeenkomstige verenigingen van toepassing.
 
Halle, 3 december 2015
 
 
De stichters,
 
 
 
 
 
 
Johan VENCKEN                                                             Steven LOTS
 
 
 
 
 
 

 Fanuel DEWEVER                                                                          Jo BUYL
 
 
 
 
 

 Ramses VAN RYSSEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


