





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tsjokoreeto

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stoofstraat 2 Bus 6

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 6 april 2016, te
registreren, dat er door de Heer De Deygere, Kurt José Bruno, geboren te Roeselare op vijftien april
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 9000 Gent, Vlaanderenstraat 86/2, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: Tsjokoreeto.
ZETEL: 8000 Brugge, Stoofstraat 2 bus 6.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel in
België als het buitenland:
* Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels.
* Vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk.
* Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels.
* Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels.
* Kleinhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen.
* Detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels.
* Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels.
* Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels.
* Detailhandel van snoep, pralines, zoetigheden, koekjes, ... .
* Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels.
* Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment.
* Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels.
* Tussenpersoon in de handel.
* Trading in de ruimste zin van het woord.
* Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel
beheer en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
* Het stellen van zakelijke rechten, projectontwikkeling, schattingen, syndicus en bouwpromotie
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden.
* Projectontwikkeling voor bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, hotels, jachthavens, autowegen.
* Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, kleine en middelgrote ondernemingen,
verenigingen zonder winstoogmerk, groepspraktijken, zelfstandigen, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van organisatie, administratie, management, marketing,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
* Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiders en werknemers.
* Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.

 *16307983*
Neergelegd
07-04-2016

0651704396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Het optreden als tussenpersoon in de handel door bemiddeling en vertegenwoordiging, evenals alle
activiteiten in verband met trading, met betrekking tot gelijk welke goederen en/of diensten, onder
hun meest verscheiden vormen.
* Consultancy, bijstand en begeleiding hetzij rechtstreeks, hetzij in onderaanneming, van personen
en bedrijven betreffende public relations, public affaires, externe en interne communicatie,
persrelaties, marketing en publiciteit, en dit alles in de breedst mogelijke zin.
* Patrimoniumvennootschap.
* De organisatie van onder meer seminaries, opleidingen, studiedagen, conferenties, stages, ateliers,
webinars, uitwisselingen en ontmoetingen betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk
doel van de vennootschap.
* Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aankoop, de verkoop, het ter beschikking stellen, de bouw, verbouwingen, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkavelingen en, in het algemeen het productief maken
van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten.
* De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtsreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
* De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het
hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot  verwezenlijking van het doel.
* De vennootschap kan ten gunste van vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE79 7350 4334 4133 bij de naamloze vennootschap KBC Bank geopend
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Tsjokoreeto in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 4 april 2016 dat
aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om
veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering
wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen. De volmacht moet minstens 5 dagen voor de algemene vergadering worden
overgemaakt aan de zaakvoerder(s).
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar.  De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in
geld komt in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één
oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde
rechtbank en eindigt op dertig september tweeduizend en zeventien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMINGEN: De oprichter benoemt voor onbepaalde duur tot zaakvoerder van de
vennootschap: de Heer De Deygere Kurt, voornoemd. De oprichter beslist dat de zaakvoerder zijn
opdracht onbezoldigd zal uitoefenen.
VOLMACHT: De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stelt als bijzondere gevolmachtigde
aan de de burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BOFISC VDP, met maatschappelijke zetel te 8550 Ardooie, Polenplein 3,
ondernemingsnummer 0882.625.566, rechtspersonenregister Gent, afdeling Brugge, alsook haar
aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


