





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio Engarde

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driemasterstraat 53

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgemaakt voor Meester Tine Planckaert, geassocieerd notaris te Poperinge, op 12
mei 2016, blijkt dat er een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "Studio Engarde" werd opgericht met volgende
kenmerken.
OPRICHTERS
1. De heer ROBAEYS Nick Roger Cornelius, geboren te Ieper op 18 oktober 1987, ongehuwd,
wonende te 8900 Ieper, Ter Olmen 186.
2. De heer VERCAMER Philippe Robert Hedwig, geboren te Leuven op 15 november 1986,
ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Gelijkheidstraat 140.
3. De heer VAN HAUTE Bert Juliaan, geboren te Gent op 22 mei 1985, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, Driemasterstraat 53.
RECHTSVORM - NAAM
Artikel 1 – Vorm - Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Studio Engarde”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de ven-
nootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Driemasterstraat 53.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agent-
schappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Communicatie in de meest brede zin, via alle huidige en toekomstige technieken en kanalen.
- Publiciteitsonderneming, public relations en promotie. Hieronder vallen bijvoorbeeld het on-derzoek
en de beinvloeding van de relatie tussen mensen en merken. Dit gaat onder andere over
reclamecampagnes, 1-to-1 communicatie, direct marketing en via bijvoorbeeld kanalen als internet,

 *16310611*
Neergelegd
13-05-2016

0653988846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mobiele telefoon, smartphone, tablets, e-mail, interactieve TV, sociale media, SEO/SEA, inbound,...
- Het ontwikkelen, voeren en organiseren van marketing, communicatie, mediaplanning alsook het
verlenen van consultancy omtrent deze activiteiten.
- Alle activiteiten van een full-service communicatie- en designbureau, in het bijzonder het voor-
bereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren, uitvoeren, plaatsen, verspreiden en
verkopen van elke vorm van publiciteit en communicatie bij middel van alle gangbare he-dendaagse
middelen en technieken.
- Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van commer-ciële en
sociale activiteiten eigen aan een communicatie- en publiciteitsagentschap ongeacht de drager.
- Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van alle activi-teiten
van communicatie, promotie, public relations, direct marketing, media buying, media planning,
internetontwikkeling en audiovisuele productie.
- De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercia-lisering
en algemene vertegenwoordiging van websites, logo's en uiteenlopende grafische mate-riaal, zowel
hardware als software en alle pre- en postpress activiteiten.
- Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids- en
beeldopnamen, het uitdenken, uitschrijven en produceren van audiovisuele producties, alsook de
verhuur en verkoop van audiovisueel materiaal.
- Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van alle activi-teiten
van communicatie en sociale activiteiten op het vlak van eventing.
- Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van alle activi-teiten
van communicatie en sociale activiteiten op het vlak van marketing.
- Het geven van trainingen en cursussen.
- Het bouwen van websites en alle afgeleiden en alle nevendiensten.
- De handel in en de verhuur van domeinnamen.
- Diensten i.v.m. van hosting en alle mogelijke activiteiten hierrond.
- Het verlenen van diensten inzake online marketing in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van diensten van Zoekmachine Marketing en aanverwanten, zoals: Zoekmachine
Optimalisatie (SEO), SEO consultancy, Zoekmachine Adverteren (SEA), Social Media Marketing,
Linkbuilding, Affiliate marketing, Video SEO, Online adverteren, inboudmarketing...
- Het verlenen van diensten van Conversie Marketing en aanverwanten zoals: Webcopywriting,
Usability analyse, Landingspagina's, A/B testing & MVT testing, E-mail marketing, Conversie-
marketing, online-marketing...
- Het verlenen van diensten van Web Analytics en aanverwanten zoals: Online marketing advies,
Online Reputatie Management,...
- Het verlenen van diensten van Online Reputatie en aanverwanten zoals: Web Analytics, Con-
currentie analyse, Internet marketing training, Google AdWords training, SEO training, Google
Analytics training,…
- Grafisch bureau, het maken van logo’s, huisstijlen, het maken van spandoeken, het ontwerpen van
advertenties, interieurgrafiek, communicatie, reclamewezen, fotografie, marketing, internet en
website providers, advies inzake management, drukwerk, publiciteitsagentschappen, ontwerpen van
promotiecampagnes voor derden, het concipieren van reclametechnieken, het beheer van
publiciteitsdragers, aanbieden van reclame op panelen, het verkopen van tijd en ruimte inzake
reclame in verschillende media, het ontwerp van publicitaire films
- Het verlenen van diensten inzake drukwerk, gadgets en premiums in de ruimste zin van het woord.
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans.
- Het ontwerpen van publicitaire film.
- Het maken en bewerken van foto's voor bedrijven en particulieren.
- Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses, artiesten, dansers, e.d.
- Outscouring van één van de vennoten of personeelsleden voor onbepaalde tijd.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiele operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-  Het verlenen van adviezen van financiele, technische, commerciele of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financien,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciele, industriele, onroerende, roerende
of financiele aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of ver-knocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgie als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
Artikel 4 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoon-
lijkheid.
KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van de liquidatie.
Intekening
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De driehonderd (300) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer Robaeys Nick, wonende te 8900 Ieper, Ter Olmen 186, titularis van honderd (100)
aandelen
2. De heer Vercamer Philippe, wonende te 8400 Oostende, Gelijkheidstraat 140, titularis van
honderd (100) aandelen
3. De heer Van Haute Bert, wonende te 9000 Gent, Driemasterstraat 53, titularis van honderd (100)
aandelen
Totaal : driehonderd (300) aandelen.
Storting
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een gelijk bedrag
werd gestort in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij zesduizend driehonderd euro (€
6.300,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE77 0689 0523 4642, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€
6.300,00) .
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
BESTUUR
Artikel 11 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden aangesteld als statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde termijn :
- de heer ROBAEYS Nick Roger Cornelius, ongehuwd, wonende te 8900 Ieper, Ter Olmen 186;
- de Heer VERCAMER Philippe Robert Hedwig, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Gelijk-
heidstraat 140 en
- de Heer VAN HAUTE Bert Juliaan, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Driemasterstraat 53; allen
hier aanwezig, die verklaren hun opdracht te aanvaarden en die bevestigen dat zij niet getroffen zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerders wordt niet vergoed.  De mandaten van de zaakvoerders kun-nen
bezoldigd zijn, mits uitdrukkelijk akkoord van de algemene vergadering.
Artikel 12 - Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens in-richting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaak-voerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlij-king van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Evenwel, indien er meerdere zaakvoerders zijn, is voor volgende handelingen de gezamenlijke
handtekening van alle zaakvoerders vereist:
(a) alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag die de tienduizend euro (€
10.000,00) overschrijden;
(b) alle  akten betreffende uitleningen, ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betref-fende
onroerende goederen zowel betreffende het huren als verhuren, en handelsfondsen;
(c) alle akten waarbij een ministerieel ambtenaar zijn ambt verleent.
Nochtans zal (zullen) de zaakvoerder(s) het voorafgaande akkoord van de algemene vergadering
van de vennoten moeten bekomen voor elke akte houdende vervreemding van of hypo-theekstelling
op onroerende vennootschapsgoederen, voor deelneming aan de oprichting of aan de
kapitaalverhoging van een vennootschap, voor alle handelingen die de vennootschap verbinden voor
een bedrag die de tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden.
Evenzo, wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en het bestuur van de vennootschap
wordt gevoerd door een derde, zal het voorafgaand akkoord van de enige vennoot handelend
tezelfdertijd als algemene vergadering moeten worden bekomen door de externe zaakvoerder voor
elke akte houdende vervreemding of hypotheekstelling van onroerende vennootschapsgoederen,
voor de deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van een vennootschap, voor elk
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€
10.000,00).
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15. -. Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op eerste vrijdag
van de maand juni om negentien uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. -. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, af-schriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 19. -. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van over-dracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukke-lijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 21. - Verdeling van de winst - reserves
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 24. - Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na her-stelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtsper-
soonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van on-derhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de de-
ponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennoot-schappen
te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL AFGEVERD VOOR REGISTRATIE
Tine Planckaert
Notaris
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


