





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GJN Vastgoed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Benedenstraat 9

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 7 januari 2016, aangeboden ter
registratie, is gebleken dat (1) de heer SCHERENS Jacques, geboren te Leuven op 23 maart 1963,
wonend te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Aarschotsesteenweg 157G bus 101, (2) de heer
VANDERHAEGHEN Nicolaas Eric Elisabeth Lucia, geboren te Turnhout op 4 september 1967,
wonend te 2900 Schoten, Amazonendreef 2 en (3) de heer SCHOOFS Gert Jan Erik, geboren te
Sint-Truiden op 21 april 1972, wonend te 3220 Holsbeek, Benedenstraat 9; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming GJN
VASTGOED, met zetel te 3220 Holsbeek (Kortrijk-Dutsel), Benedenstraat 9 met een onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. dertigduizend euro (€ 30.000,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. volledig in geld gestort werd;
. verdeeld is in driehonderd (300) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voornoemde heer Scherens Jacques, die stortte ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor hem honderd (100) volstortte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde heer Vanderhaeghen Nicolaas, die stortte ten belope van tienduizend euro (€
10.000,00), waarvoor hem honderd (100) volstortte aandelen worden toegekend;
c) voornoemde heer Schoofs Gert, die stortte ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor hem honderd (100) volstortte aandelen worden toegekend.
- met boekjaar lopend van één juli tot dertig juni van het daaropvolgend kalenderjaar (het eerste
boekjaar loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 juni 2017);
- met jaarvergadering op de eerste donderdag van de maand december om 10.00 uur, of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
- die wordt vertegenwoordigd door minstens 2 zaakvoerders, al dan niet vennoten, die samen dienen
op te treden om de vennootschap te verbinden.  Samen bezitten zij de meest uitgebreide macht om
namens de vennootschap op te treden. Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor
onbepaalde duur:  BVBA Arthenem, RPR Leuven nr. 0837.602.027 met zetel te 3220 Holsbeek,
Benedenstraat 9 met als vaste vertegenwoordiger de heer Gert Schoofs, hierboven genoemd en
BVBA Sacsius, RPR Leuven nr. 0502.483.655 met zetel te 3111 Rotselaar, Aarschotse Steenweg
157G bus 101 met als vaste vertegenwoordiger de heer Jacques Scherens, hierboven genoemd;
- de vennootschap heeft tot doel:
* Het patrimonium gevormd door de inbrengen te behouden, te beheren en oordeelkundig uit te
breiden.
* Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelneming met derden bijdragen tot het verwerven of vervreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrijgen en inzonderheid:
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op

 *16301203*
Neergelegd
13-01-2016

0645880042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Het verstrekken en aangaan van leningen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
f. het behoud, het beheer en het uitbreiden van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met
dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
al dan niet gemeubeld, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. Het uitoefenen van de activiteiten van bouwpromotor en projectontwikkelaar, de
projectontwikkeling en projectmanagement ten behoeve van de bouwnijverheid, het verhandelen of
doen verhandelen van bouwprojecten en alle coördinatiewerken met betrekking tot bouwkundige
werkzaamheden.
Het oprichten, verkopen en verhuren van tijdelijke gebouwen, tijdelijke ruimtes, constructies,
werfwagens en -keten en dergelijke meer.
h. Fabricage, levering, plaatsing, onderhoud en herstelling van alle materialen in alle mogelijke
constructies, evenals recuperatiematerialen en recycling, betoncentrale en verwerking van afval en
puin.
i. Ontwikkeling, commercialisering en exploitatie van nieuwe energietechnieken in de meest ruime zin
van het woord, zonne-energie, windenergie, alternatieve energiebronnen.
j. De installatie, het leveren en het plaatsen, op allerhande daken en op terreinen, het onderhoud en
herstelling, de productie, import en export, de groot- en kleinhandel van zonneboilers, van
thermische zonnesystemen en van fotovoltaïsche zonnesystemen.
k. Installatie, onderhoud en herstelling van verwarming, klimaatregeling en ventilatie evenals de
import en export en de groot- en kleinhandel van apparaten en toebehoren voor centrale verwarming.
Het ontwikkelen, produceren, aan- en verkopen, beheer en verhuur, installeren, onderhouden en
exploiteren van alle systemen voor zonne-energie, meer bepaald zonnepanelen en fotovoltaïsche
panelen en alle aanverwante materialen, alsook instaan voor de nodige voorzieningen en productie 
en montageonderdelen, met inbegrip van alle mogelijke activiteiten in het kader van de ontwikkeling
van systemen voor zonne-energie. De handelsbemiddeling in zonnesystemen en materialen,
verwarmingsinstallaties en materialen, sanitaire installaties en materialen, en in elektrische
installaties en elektronische en elektrische materialen evenals in de door deze systemen en
materialen opgewekte energie.
l. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen verstrekken;
m. het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export, zowel in
groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap, in het bijzonder sedert 1 juli 2015, zodat deze verbintenissen
geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
- Als bijzonder gevolmachtigde wordt aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DUSON ACCOUNTING” met zetel te 3200 Aarschot, Diestsestraat 55, of één van
haar aangestelden, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Luc Duson, wonend te
3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 32, met recht van persoonlijke vertegenwoordiging, of met recht
van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de
diverse belastingadministraties, waaronder BTW-administratie, de Administratie van de Directe
Belastingen en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
- Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in gelijke mate onder de
aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden,
zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe
stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te
doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels, 12 januari 2016
Bijlage: akte dd. 07/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


