





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JETLEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnestraat 17

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een ake verleden voor Meester Hubert Van de Steene, Notaris te Denderleeuw, op 1
juni 2016, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent, vóór de vervulling van
de formaliteit van registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“JETLEX” werd opgericht:
1° Oprichter – vennoot: mevrouw VAN CAENEGEM, Henriette Joseph Lucienne, geboren te Gent op
11 augustus 1955, gedomicilieerd te 1540 Herne, Leenstraat 24 doch verblijvende te 9000 Gent,
Sint-Katelijnestraat 17
2° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: JETLEX.
3° Zetel
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Sint-Katelijnestraat 17.
4° De vennootschap heeft tot doel :
- Het organiseren, begeleiden en adviseren, al dan niet in samenwerking met derden, van
ondernemingen, overheden en private personen, met betrekking tot bedrijfsorganisatorische
aangelegenheden, met inbegrip van juridische zaken, en alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden handelingen;
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en elke mogelijke ermee verbonden bijstand op het vlak van
juridische zaken, management, informatica technologie in de ruimste zin;
- Het verlenen, het verwerven en uitbaten van intellectuele eigendomsrechten in de ruimste zin van
het woord;
- De organisatie van seminaries en opleidingen in de ruimste zin van het woord, alsook het ter
beschikking stellen van alle bijhorende uitrusting en faciliteiten;
- Activiteiten op vlak van publicatie, ontwikkeling, uitgave en commercialisering van artikels en
boeken;
- Het stellen van algemene handelsactiviteiten in de meest ruime zin van het woord;
- Kleinhandel in kunst, antiek en oude kunstwerken;
- Kleinhandel in allerlei producten bij postorder;
- Het beheer en valoriseren van haar onroerend goed patrimonium, door te verhuren, in leasing te
geven, door te exploiteren, door aan te kopen, te verkopen of onder welke vorm ook. Voormelde
opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven;
- De vennootschap mag deelnemen in het kapitaal van andere ondernemingen of vennootschappen;
- De vennootschap mag eveneens de functies van een bestuurder of vereffenaar uitoefenen in
andere vennootschappen;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag dit doel verwezenlijken zowel voor zichzelf als voor derden.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16312376*
Neergelegd
08-06-2016

0656479271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel.
5° Duur
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
6° Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbrengen:
1) Mevrouw Van Caenegem Henriette, voornoemd, voor een bedrag van 18.600,00 EUR in speciën,
volgestort ten belope van 12.400,00 EUR en die hiervoor honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde ontvangt.
De inbrenger heeft op ieder aandeel ingeschreven en de aandelen zijn volgestort ten belope van
12.400,00 EUR.
Nog niet volgestort:  6.200,00 EUR
De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank op rekeningnummer BE69 7360 2365 0078.
7. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd,
van de vennootschap zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni van elk jaar,
om 18 uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
uitnodiging aangeduid.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, per fax en via elk ander elektronisch middel volmacht geven om zich te
laten vertegenwoordigen.
8. Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het
recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
10. Reserves - winstverdeling – vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
11. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni in 2018 om 18
uur.
12. Volmacht rechtspersonenregister en Kruispuntbank van ondernemingen
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan “Fiduciaire Beeckman-Vernaillen”, gevestigd te Leopoldstraat 1, 9400 Ninove,
vertegenwoordigd door de Heer Michel Van de Perre, om nu en in de toekomst uit naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
13. Benoeming zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: Mevrouw VAN CAENEGEM, Henriette, voornoemd,
hier aanwezig en dit mandaat aanvaardend. Zij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Haar
mandaat is bezoldigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
7 juni 2016
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


