





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASAB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reetsesteenweg 38

2630 Aartselaar

OprichtingOnderwerp akte :

"ASAB"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 Reetsesteenweg 38
2630 Aartselaar
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN

Uittreksel uit een akte verleden voor Peter Dehandschutter, geassocieerd notaris te Aartselaar, op 19
mei 2016, nog te registreren.

Vennoot-oprichter
De heer LE DUC Bart Hendrik Angèle, geboren te Wilrijk op 31 januari 1972, identiteitskaartnummer
591-7692319-30, rijksregister nummer 72.01.31-375.20, en zijn echtgenote, mevrouw
BRUSSELAIRS, Anne Paul Christine, geboren te Antwerpen op 26 november 1977,
identiteitskaartnummer 591-9173802-32, rijksregisternummer 77.11.26-178.57, samen wonende te
2630 Aartselaar, Reetsesteenweg 38.
Rechtsvorm
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam
ASAB
Zetel
Reetsesteenweg 38
2630 Aartselaar
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
 a. Algemene aanneming van bouwwerken in de ruimste zin.  Omvattende complexe opdrachten
betreffende de bouw of vernieuwbouw van gebouwen en bouwwerken allerhande en dit tot en met de
volledige afwerking ongeacht de materialen die hiervoor gebruikt worden en de coördinatie van de
diverse bouwactiviteiten welke leiden tot de algehele afwerking.
b. Alle ruwbouwwerken en onder kap brengen van gebouwen.  Deze werken omvatten metsel-,
bekistings-, wapenings- en betonneringswerken aan gebouwen, de funderingen, het bouwen en
plaatsen van geprefabriceerde elementen evenals de veranderings- of herstellingswerken in
metselwerk of beton aan deze gebouwen of bouwwerken en de voeg- en dichtingswerken door
bijvoorbeeld injectie of door waterdichte mortel;
c. Alle werken betreffende het uitvoeren van droogzuigingen, irrigatiewerken en draineringswerken
zoals het ruimen van onbevaarbare waterlopen en graven en onderhoud van vijvers, rivieren en
waterlopen;
d. Alle werken betreffende geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en
valse vloeren al dan niet geprefabriceerd;

 *16310970*
Neergelegd
20-05-2016

0654861549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. Alle werken betreffende schrijnwerk in het algemeen met inbegrip van houten spanten en trappen,
houtwormbehandeling, het drogen van hout en houten vensterluiken;
f. Alle werken betreffende het marmer- en steenhouwerswerk inclusief de bewerking en plaatsing van
ongeacht de materiaalsoort;
g. Alle werken betreffende smeedwerk en de herstelling van smeedwerk;
h. Alle werken betreffende dakbedekking en dichtingswerken in asfalt of gelijkaardige producten;
i. Alle werken betreffende het uitvoeren van tegelwerk ongeacht de materiaalsoort;
j. Alle werken betreffende het uitvoeren van pleister- en raapwerk, ongeacht de te gebruiken
materiaalsoort binnenin  of buiten aan de gebouwen;
k. Het uitvoeren, het herstellen of het veranderen van niet uit metaal of uit asfalt bestaande
bedekkingen van gebouwen of onderdelen daarvan zoals pannen, kunst- en natuurleien, platen of
pannen uit synthetisch materiaal vervaardigd;
l. Het bedekken van oppervlakten van gebouwen of kunstwerken met verf, vernis of andere vloeibare
producten met het oog op de bescherming of de verfraaiing ervan, met inbegrip van de
voorafgaandelijke behandeling van de te bedekken oppervlakten en alle behang- en garneerwerken;
m. Alle werken betreffende het glazemakerswerk;
n. Alle werken betreffende parketwerk en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
o. Alle werken betreffende sanitaire installaties en verwarmingsinstallaties met gas door middel van
individuele toestellen met inbegrip van de brandbestrijdingsnetten met vloeistoffen, gas- en
vloeistoffen, distributie in laboratoria, ziekenhuizen, grootkeukens en dergelijke;
p. Het plaatsen van laboratoriuminrichtingen, de uitrusting van operatiezalen en de plaatsing van
hydrofoorgroepen;
q. Alle werken betreffende centrale verwarming, en thermische installaties en het herstellen en
onderhouden van alle soorten branders;
r. Alle werken betreffende ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
s. Alle werken betreffende metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
t. Alle werken betreffende het reinigen en opknappen van gevels ongeacht de gebruikte methode van
reinigen alsmede beschermingswerken met impregneringsprodukten;
u. Alle werken betreffende het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke staat
terugbrengen van monumenten en historische gebouwen die tot het kunstpatrimonium behoren;
v. Alle werken betreffende muurbekleding en vloerbekleding met uitzondering van marmer-, parket-,
en tegelwerk;
w. Alle werken betreffende de bekleding van industriële vloeren zoals de vloerbeschermingslagen, de
vloerbedekkingen met monolitisch karakter op basis van asfalt- of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekkingen;
x. Alle werken betreffende het plaatsen van afsluitingen.
y. Alle werken betreffende betonboring, zagen, hakken en trekken van sleuven in gebouwen en
wegen;
z. Alle werken betreffende betonherstelling uitgevoerd met cement, zand of beton;
aa. Alle werken betreffende het optrekken van fabrieksschouwen en ovenbouw;
bb. Alle werken betreffende het invoegen van gevels;
cc. Alle zink- en loodwerken met alle metalen muurbekledingen en dakbedekkingen van gebouwen;
dd. Alle werken betreffende het zandstralen van vloeren, gebouwen, materieel enzovoort;
ee. Alle werken betreffende decoratie en bescherming van metalen;
ff. Alle werken betreffende het optrekken van niet metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
gg. Alle werken betreffende het plaatsen van bliksemafleiders;
hh. Alle werken betreffende zonnewering en plaatsen van vlaggemasten;
ii. Alle werken betreffende het reinigen en ontsmetten van woongelegenheid en allerhanden
voorwerpen en reinigen van sceptische putten.
jj. Alle werken betreffende de aanleg van sportterreinen.
kk. Diverse dienstverlening, in de ruimste zin van het woord, zowel aan bedrijven en overheden als
aan particulieren en studenten, waaronder onder meer:
ll. diverse zakelijke dienstverlening zoals het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het
uitvoeren van dactylografiewerk, kopieer - en drukwerk, vertaaldienst, behandeling van post,
telefoonbeantwoording, het verlenen van administratie bijstand;
mm. het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen, en
fabricageruimten;
nn. diverse zakelijke dienstverlening op het gebied van management, administratie, coördinatie,
logistiek, marketing, handel en nijverheid;
oo. uitbating, beheer en inrichting van hotels, motels, campings, cafés, restaurants en andere
dergelijke inrichtingen, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, het vervaardigen en verkopen van bereide maaltijden en de handel in
voedingswaren, dranken en rookartikelen. Dit alles in de meest ruime zin. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pp. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
qq. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
rr. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie personeelszaken en algemeen bestuur; het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel;
ss. het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
tt. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
vv. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
 II. Voor eigen rekening:
 a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
 b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, evenals zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in 100 gelijke aandelen met elk een fractie
waarde van één/honderdste, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16 0689
0552 8874 bij Belfius Bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 mei
2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december te 17 uur,
op de zetel van de vennootschap, tenzij anders vermeld in de oproeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
1. De heer Le Duc Bart Hendrik Angèle, geboren op 31 januari 1972 te Wilrijk ,hier aanwezig en
aanvaardend.
2. Mevrouw Brusselairs Anne Paul Christine, geboren op 26 november 1972 te Antwerpen, hier
aanwezig en aanvaardend.
Verklaringen zaakvoerders
Bovenvermelde partijen verklaren hun benoeming tot niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden en
bevestigen, in hun hoedanigheid van zaakvoerder van de vennootschap, geen beroepsverbod te
hebben opgelopen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen in overeenstemming met
het Wetboek van Vennootschappen.
De zaakvoerders mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur overdragen
aan elke persoon, die zij bekwaam zouden achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoerders en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Rechtspersoon als zaakvoerder
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en
strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Dagelijks bestuur
De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap. Elke
zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks
bestuur.
In die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het
bestuur der postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs
zonder provisionering van de rekeningen, alle rekening-uittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen.
De handtekening van ieder van hen volstaat om de vennootschap te vertegenwoordigen voor alle
verrichtingen bij de bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden zoals ondermeer
spoorwezen, post, telefoon, elektriciteit, water, e.a.
Controle
Van zodra wettelijk vereist wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer
commissarissen opgedragen De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap wettelijk vrijgesteld is van de verplichting één of meer commissarissen te
benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid die wettelijk
aan een commissaris toekomt.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
De bezoldiging van de commissarissen wordt eveneens vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Boekjaar
begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van onderhavig uittreksel op de Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel in overeenstemming met het Wetboek van
Vennootschappen en loopt tot dertig juni 2017.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
- actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE GEASSOCIEERD NOTARIS
 
 

Tegelijk neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


