





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VP CONSULT & INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eikenlaan 12

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Dominique ROULEZ te Waterloo op 24 oktober 2016 dat :
1) De Heer CHOMÉ Thibaut Claude, echtgenoot van Mevrouw VAN PELT Céline, wonende te 1640
Sint-Genesius-Rode, Eikenlaan 12.
2) Mevrouw VAN PELT Céline Myriam Guy, echtgenote van de Heer CHOME Thibaut, wonende te
1640 Sint-Genesius-Rode, Eikenlaan 12.
Een Besloten Vennoot-schap met Beperkte Aansprakelijk-heid hebben opgericht onder de name “VP
CONSULT & INVEST”.
 
Artikel 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Eikenlaan 12.
 
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land:
A/ PATRIMONIUM
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
 
B/ CONSULTANCY:
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;

 *16322403*
Neergelegd
28-10-2016

0665602716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
analyses, studies, project beheer, technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies, coaching en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, economie, financiën,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis;
5. het organiseren van en deelnemen aan conferenties, vergaderingen, seminars, opleidingen,
feesten, incentive, recepties;
 
C/ Koop, verkoop en handelsbemiddeling van kunstwerken in de ruimste zin van het woord;
 
D/ EVENT:
De uitbating en de logistieke ondersteuning van culturele, sportieve, gastronomische, evenementen
en het vervullen van alle opdrachten die hiermee betrekking hebben. Organisatie van
tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel
in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand Organiseren van
cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten, gespecialiseerde beeld-,
verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio’s, distributie van films en video- en
televisieprogramma’s, vertoning van films, overige ondersteunde activiteiten voor de uitvoerende
kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen. De uitbating van café,
verbruikssalon, theesalon, snackbar, catering. Verhuur van onroerende en roerende goederen, meer
specifiek de verhuur van rollend materiaal, verhuur personenwagens, verhuur van auto’s voor dubbel
gebruik, verhuur van minibussen, verhuur van vrachtwagens en dergelijke Diverse verzekeringen,
verzekeringsproducten Verhuur van materialen, attracties, met of zonder bediening van audio,
lichtinstallaties, meubilair, dj’s dansers, hostesses, artistieke prestaties Fotografie, fotoreportages,
samenstelling van boeken, digitale afdrukken Modellenbureau, casting, scouting, management van
artiesten.
 
E/ COACHING
1. het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations,
marketing en communicatie; 2. het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
3. het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; - onderzoek naar de omvang van de markt voor
bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog
op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
4. statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
5. aankoop en verkoop, onderhandeling van contracten en rechten (copyrights);
6. training en coaching van individuen en bedrijven;
 
F/ De organisatie van werkcolleges en opleidingen.
 
G/ AANKOOP EN VERKOOP VAN WIJNEN
1. Groot en kleinhandel in aankoop en verkoop van wijnen, likeuren en alcoholische dranken, alsook
van de accesoires die hiermee gepaard kunnen gaan.
2. De import en export van bovengenoemde dranken, alsook van de bovengenoemde accessoires.
3. De opslag, verwerking, afvulling, botteling, verpakking, en distribute van bovengenoemde dranken
en/of accessoires.
4. Het organiseren van degustaties en demonstraties van deze producten. Het organiseren en
inrichten van wijncursussen en informatiedagen over wijnen Het geven van wijnadvies en advies
inzake dranken in het algemeen.
5. Het mengen, zuiveren en bottelen van in bulk aangekochte dranken.
6. het verzorgen van transporten van wijnen en gesstrijke franken, thuisbezorging en opslag en
entrepots.
7. Verkoop onder commissie in binnen-en buitenland, alsook postorderverkoop en opslag entrepots.
8. Vertegenwoordiging en commissiehandel van alle soorten wijnen, likeuren en alcoholische
dranken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

H/ AANKOOP EN VERKOOP VAN JUWELEN
1. Groot-en kleinhandel (aankoop en verkoop) in goud-, zilverwerk en juwelen : omvat gouden en
zilveren artikelen, echte parels, edelstenen, alsmede medailles, juwelen en linten voor eretekens.
2. Groot-en kleinhandel in fantasiejuwelen, uurwerken : omvat uurwerken, pendules, wekkers,
horloges, klokken, geschenkartikelen, en toebehoren.
3. Vertegenwoordiging, courtage, commissie, optreden als tussenpersoon, in de bovenvermelden
handels.
4. Vervaardigen en herstellen van goud-, zilverwerk en juwelen.
5. Vervaardigen en herstellen van uurwerken, horloges en klokken.
6. Juwelen, kleinnoden en goud en zilverwerk : omvat de werkplaatsen voor het vergulden,
verzilveren en restaureren van juwelen
7. Dit alles zowel nieuw als tweedehands en in de meest ruime zin.
 
I/ AANKOOP EN VERKOOP VAN KLEDING
 De handel in de meest ruime zin van het woord in textiel, textielwaren en toebehoren allerhande,
inzonderheid in alle producten van kledingsnijverheid en accessoires van de kleding, zoals
lederwaren, opschik en bijouterie.
 
In het geval dat de uitvoering van sommige handelingen onderworpen is aan voorafgaandelijke
toegangs-voorwaarden tot het beroep, zal de vennootschap haar des-betreffende handelingen
onderwerpen aan de verwezenlijking van gezegde voorwaarden.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst van activiteiten en doeleinden is exemplatief en niet beperkend.
 
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achtien duizend zes honderd (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
 
 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer CHOME, ten belope van één aandelen: 1                    
- door Mevrouw VAN PELT, ten belope van negenennegentig aandelen: 99
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zes duizend twee honderd euro (6.200,00
€).
 
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op elke eerste vrijdag van december op 14
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
(…)
 
Artikel 20. STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
(…)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
 
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: #, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden
met bevestiging dat hij niet getrof-fen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
 
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Artikel 27. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
 
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
 
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
 
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING                               
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering, onder voorbehoud van goedkeuring door de bevoegde rechtbank van Koophandel.
Hij/Zij wordt (en) in deze functie benoemd niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden
bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
 
Artikel 38.- ZAAKVOERDER - BENOEMING.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit
voor onbepaalde duur: Mevrouw VAN PELT Céline, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
 
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen.
 
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
 
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op zeven december 2018.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


