





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : European Social Science Research Center

(afgekort) : ESSRC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Visstraat 61

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

 
Onderwerp akte : Oprichting
 
Uittreksel uit de statuten en akten:
 
De ondergetekenden:
 
1) OZDEMIR  Ugur  Visstraat 61, 9500 Geraardsbergen geboren op 01/04/1975, te Cimsit belgische nationaliteit.
 
2) Bekir DEMIREL, Lambormontlaan 28 bis 8, 1030 Schaarbeek, geboren op 30/09/1969, te Afyon, belgische
nationaliteit.
 
3)Mehmet Emin BAS,  Gaucheretstraat   110, 1030 Schaarbeek, geboren op 30/11/1976 te Erzincan, belgische
nationaliteit.
 
4)Ercan ATALAY,  Victor Olivierlaan 10a,  1070 Anderlecht, geboren op  16/11/1979 te Kucukhasan,  belgische
nationaliteit.
 
5)Sevda TURKOZ, , Houffalizeplein 24 b 17, 1030 Schaarbeek, geboren op 21/05/1980 te Brussel, belgische
nationaliteit
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
TITEL 1: BENAMING, ZETEL, DOEL en DUUR
Artikel1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam European Social science Researche Center vzw.
 Afgekort: ESSRC.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Visstraat 61, 9500 Geraardsbergen in het
gerechtelijke arrondissement van Aalst. Naast de maatschappelijke zetel kunnen er ook afdelingen worden

 *16307619*
Neergelegd
02-04-2016

0650996296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gestart in verschillende steden en regio’s in België.
  
De eventueel te openen afdelingen zijn onderhavig aan dezelfde statuten en bezitten geen apart statuut. De
administratie van deze afdelingen worden enkel bijgehouden in de hoofdzetel.
 
Artikel 3  
ESSRC is een vereniging met een pluralistische karakter en heeft tot doel:
 
Het uitvoeren van onderzoek en beleidsanalyses voor overheden, niet-gouvernementele organisaties, bedrijven,
internationale organisaties en non-profit organisaties op het gebied van het sociale en economische beleid; het
organiseren van trainingen en onderwijs op het terrein van het sociale en economische beleid voor overheden,
niet-gouvernementele organisaties, bedrijven, internationale organisaties en non-profit organisaties; het uitvoeren
van economische en sociale studies bedoeld om overheden, bedrijfsorganen in de publieke sector en niet-
gouvernementele organisaties, internationale organisaties en non-profit organisaties in staat te stellen zich zinvol
in debatten te engageren zowel op nationaal als op internationaal niveau; bijdragen aan debatten over het sociale
en economische beleid en de achterliggende sociale en economische ontwikkelingen in binnen- en buitenland
door middel van publicaties, interviews, presentaties en activiteiten op sociale media. De vereniging mag alle
activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij werd
opgericht.
 
Sociaal-culturele en sportieve initiatieven en voorzieningen te ontwikkelen gericht op de persoonlijke ontplooiing
en op het functioneren in de samenleving als individu en als groep.
Activiteiten te organiseren waaraan personen op vrijwillige basis, in de sfeer van de vrije tijd en andere
educatieve begeleiding kan aan deelnemen.
Permanente kadervorming en begeleiding, coachen van bestuursleden, medewerkers, vrijwilligers die belast
worden met animatie en begeleiding van deelnemers aan sociale onderzoek nitiatieven of met het beheer van
deze initiatieven.
Organiseert onder andere activiteiten die gerelateerd zijn aan sport, cultuur en kunst.
Samenwerkingsverbanden aangaan met verschillende verenigingen, overheidsinstellingen in België en
instellingen van de Europese Unie.
Het uitvoeren, ondersteunen en deelnemen aan internationale projecten en activiteiten.
Het organiseren van vorming en opleidingen met betrekking tot professionele of artistieke activiteiten, die
eventueel met een certificaat worden voltooid.
Zorgen voor een actieve deelname aan het sociaal leven van schoolverlaters, die om bepaalde redenen hun
studies niet met vrucht hebben beëindigd.
Het oprichten van niet-commerciële sociale onderzoek centra waar de resultaat gebruik kunnen maken van
sociale onderzoeken.
Het organiseren van culturele-, sportieve-, kunstzinnige en educatieve excursies.
Organiseert opleidings-, advies- en begeleidingsactiviteiten aan de doelgroep ter versterking van hun
organisatorische structuur.
Om de ontwikkeling van vriendschappelijke betrekkingen tussen de Europese Gemeenschap en derde landen te
bevorderen, voor te bereiden en uit te voeren projecten interna en extra in het kader voor het accommodatie en
ontmoeting.
Werken voor de erkenning van de academische en culturele diversiteit, mobiliteit als een kans voor Europa.
 
Het (laten) doen van onderzoeken.
 
 
Artikel 4
ESSRC ondersteunt ondermeer alle activiteiten die belangenbehartiging en dienstverlening aan sociale
onderzoekverenigingen, onderzoek instituuten  en onderzoekcentra, het voeren en bevorderen van onderling
overleg, overleg met sociaal culturele organisaties en jeugdwerkorganisaties, overleg met de overheid en met
derden, organiseren van vorming en opleiding, de realisatie van publicaties en het onderhouden van
internationale contacten. Deze ondersteuning geschiedt zowel lokaal als op Vlaams niveau.
 
 
Artikel 5
De vereniging is voor onbeperkte duur opgericht
 
 
 
 
 
TITEL 2: LEDEN, BIJDRAGE
 
A. Effectieve leden:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6
 
Men kan zich kandidaat stellen door een aangetekende brief te zenden naar de maatschappelijke zetel. Daarin
vermeld men waarom de kandidaat een effectief lid wil worden tevens worden de adres en rijksregisternummer
mee vermeld in de aangetekende brief.
 
Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt. Het minimum is vastgesteld op drie;
 
Als effectieve lid kan toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de algemene vergadering wordt aanvaard. De effectieve leden maken deel uit van de
algemene vergadering en zij zijn daar stemgerechtigd.
 
B. Toegetreden leden
 
Artikel 7
Elke rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij de vzw een schriftelijke
aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. Voorwaarden, criteria en procedure om toe te treden worden
verder beschreven in het binnenhuisreglement.
 
Artikel 8
De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te geven
gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Tenzij anders bepaald in de ontslagbrief, wordt de uittreding
effectief op de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9: bijdragen
De leden (effectie en toegetreden leden) zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten
doen – bijdragen storten.
 
 
 
TITEL 3: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit tenminste 3 bestuurders. Zij worden
benoemd voor een termijn van 3 jaar door de Algemene Vergadering en ten alle tijde door haar afzetbaar. Een
bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen via een schriftelijke mededeling aan de voorzitter.
 
     Artikel 11
De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
Artikel 12
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, doch met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn opgedragen.
 
De Raad van Bestuur kan een afgevaardigde bestuurder aanduiden, alsook volmacht toekennen aan derden.
 
De Raad van bestuur benoemt en ontslaat de personeelsleden en bepaalt hun bezoldigingen.
Verder kan de Raad van bestuur daden van beschikking stellen, waaronder koop, verkoop of ruil roerende en
onroerende goederen, huurovereenkomsten afsluiten zonder beperking van duur, alle andere overeenkomsten,
aangaan van leningen.
 
Artikel 13
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of twee bestuurders.
 
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar
niemand mag meer dan één volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter. De onthoudingen en ongeldige stemmen tellen mee in de
beoordeling.
 
Artikel 14
De bestuurders ontvangen voor hun mandaat geen bezoldiging.
 
 
 TITEL 4: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15
De Algemene Vergadering bestaat enkel uit effectieve leden, samengeroepen om te beraadslagen over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

belangen van de vereniging en om te beslissen over de verwezenlijking van haar doelstellingen.
 
Zij is het soevereine orgaan van de vereniging. Zij alléén is bevoegd inzake:
 
- benoeming en herroeping van de bestuurders
- goedkeuring van het jaarverslag, de rekening, de balans, het beleidsplan en de begroting.
- goedkeuring van het beheer gevoerd door de Raad van Bestuur
- wijziging van de statuten
- uitsluiting van een lid
- de ontbinding van de vereniging
 
De algemene vergadering is tevens wettelijk bevoegd voor de benoeming en afzetting van de commissarissen en
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend, de kwijting aan de bestuurders en de
commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en alle gevallen
waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 16
De raad van bestuur roept de Algemene Vergadering minstens eenmaal per jaar samen én als het doel of het
belang van de vereniging het vereist.
 
De uitnodigingen worden verzonden per aangetekende brief en vermelden tevens de dagorde en worden ten
minste acht dagen op voorhand toegekomen.
 
 
Artikel 17
Ieder lid mag zich op de zittingen van de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid dat
houder is van een volmacht.
 
Een lid van de Algemene Vergadering kan slechts houder zijn van één volmacht.
 
Artikel 18
Alleen de effectieve leden hebben op de Algemene Vergadering stemrecht.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van de aanwezigen en vertegenwoordigde
stemmen.
 
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die haar of hem vervangt
doorslaggevend.
 
Artikel 19
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genotuleerd in een verslagboek dat ondertekend wordt
door de voorzitter en de secretaris. De verslagen worden op de maatschappelijke zetel bewaard. Daar kunnen
alle leden en belanghebbende derden er inzage van nemen.
 
 
 
TITEL 5: REKENINGEN, ONTBINDING, VEREFFENING
 
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering.
 
Artikel 21
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering één vereffenaar aanduiden en de
bevoegdheden bepalen.
 
In alle gevallen van ontbinding, vrijwillige of gerechtelijke, op welk ogenblik en om welke reden ze zich ook mocht
voordoen, wordt het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening, besteed aan een vereniging met
een belangloos doel die door de Algemene Vergadering is aangeduid.
 
 
TITEL 6 ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel 22
Voor alles wat niet door deze statuten wordt geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2
mei 2002, van toepassing waarbij aan de vereniging zonder winstgevend doel en aan de instellingen van
openbaar nut rechtspersoonlijkheid wordt verleend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Voorzitter  Ugur Ozdemir
 
                                                                 
Secretaris Sevda Turkoz
 
 
Penningmeester Mehmet Emin Bas            
                    
                       
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


