





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ekoli

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zwijnaardsesteenweg 515

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Ekoli
Vereniging zonder winstoogmerk
Zwijnaardsesteenweg 515
9000 Gent
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Poncelet Winnie, Jules Peurquaetstraat 82, 8400 Oostende
2. D’Hondt Niek, Hundelgemsesteenweg 1164, 9820 Merelbeke
3. Mortier Vincent, Zwijnaardsesteenweg 515, 9000 Gent
4. Hanne Tytgat, Albrecht Rodenbachstraat 5, 3010 Kessel-Lo
5. Deepak Mehta, Fruithoflaan 124/34, 2600 Berchem
6. Catherine Standaert, Koningslaan 35, 8300 Knokke
7. Sanne Govaert, Merebaaistraat 20, 9860 Oosterzele
 
zijn overeengekomen op 23 september 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk Ekoli op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:

  
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Ekoli.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen,  te 9000 Gent, Zwijnaardsesteenweg 515 in
het gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Art. 3. De vereniging heeft als doel het overbrengen van kennis over biologische wetenschappen naar
jongeren, het experimenteren met biologische wetenschappen promoten en ondersteunen, en het ter
beschikking stellen van infrastructuur en materiaal voor het uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek

 *16319607*
Neergelegd
27-09-2016

0662971739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en dit door activiteiten zoals op niet-exhaustieve wijze hieronder vermeld:
het organiseren van workshops, het verhuren van ruimtes voor evenementen, vergaderingen;
het verspreiden en verkopen van kits, verbruiksgoederen en toestellen voor bovenstaande activiteiten;
het organiseren van zomerkampen;
het leveren van diensten aan derde partijen die bovenstaande activiteiten behelzen;
het inrichten van een laboratoriumruimte voor bovenstaande activiteiten;
enigerlei andere activiteiten, samenhangend en geassocieerd met bovengenoemde, voor zover zij niet in
strijd zijn met dwingend recht, de openbare orde en goede zeden.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst
gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen
die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland.
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen,
betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk
door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden
toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of
rechtspersoon, evenals openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere
regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging
toelaten.
 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250
EURO.
 
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis
van geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te
nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’
aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van
deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor
hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
 
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
3. het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging indien dit van toepassing is;
4. het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
5. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
6. het ontbinden van de vereniging;
7. het uitsluiten van een lid;
8. het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping
en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20
en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen
vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de
agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of, bij diens afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur
afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden
genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene
vergadering.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen
beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel
van de vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van
de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels van
de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden
mondeling of bij gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd
de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 en maximum 9 bestuurders, die lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden
benoemd voor 2 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en
eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen
worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te
nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier
mandaat van beperkte duur is, moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen
om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders te
benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor
de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze
in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze
die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot,
het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en
uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan beslissen over personeelszaken met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het aanwerven en
ontslaan van werknemers, het bepalen van lonen, ...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één of meerdere van de bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven
opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. De raad van bestuur kan in samenspraak met de leden van de algemene vergadering, de
medewerkers en de vrijwilligers die instaan voor de dagdagelijkse werking van de vereniging richtlijnen
opstellen voor de educatieve inhoud die geproduceerd en verspreid wordt door de vereniging.
 
Art. 16. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de
voorwaarden opgesteld door de raad van bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten
vallen, is de vereniging slechts verbonden door de handtekeningen van twee
bestuurders samen.
 
Art. 17 . De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door een bestuurder per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 18. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de
jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van
de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 19. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid,
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 20. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij
gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid,
alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 21. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden,
overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze
vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de
algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen,
dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 22. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni
1921, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de
gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 23 september 2016 tot 31
december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 23 september 2016, in drie
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke
zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
OPRICHTINGSVERGADERING
 
Op de eerste Algemene Vergadering op 23 september 2016 werden volgende personen aangesteld als
bestuurder van Ekoli vzw.
 
Winnie Poncelet, Jules Peurquaetstraat 82, 8400 Oostende, geboren op 20 oktober 1991 in Oostende;
Niek D’Hondt, Hundelgemsesteenweg 1164, 9820 Merelbeke, geboren op 13 februari 1990 in Oostende;
Vincent Mortier, Zwijnaardsesteenweg 515, 9000 Gent, geboren op 21 april 1988 in Gent;
Deepak Mehta, Fruithoflaan 124/34, 2600 Berchem, geboren op 4 juli 1972 in Scunthorpe, Verenigd
Koninkrijk;
Hanne Tytgat, Albrecht Rodenbachstraat 5, 3010, Kessel-Lo, geboren op 22 december 1987 in Tielt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


