





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINVISION CORPORATE SERVICES

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuringersteenweg 172

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op negentien mei tweeduizend zestien, blijkt dat :
1. "FINVISION ANTWERPEN" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Berchemstadionstraat 76/6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Antwerpen onder het nummer BTW BE 0632.479.788, opgericht bij akte verleden voor notaris Koen
Scheurweghs te Broechem op 16 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 18 juni 2015 onder nummer 15310110, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd
werden.
Hier vertegenwoordigd door twee van haar bestuurders overeenkomstig de statuten, te weten:
- "J. DINGEMANS & CO" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2950 Kapellen, Hoogboomsteenweg 100, RPR Antwerpen
0436.122.490, met als vast vertegenwoordiger de heer DINGEMANS Johannes Denise Maria,
wonende te 2950 Kapellen, Hoogboomsteenweg 100, hiertoe benoemd blijkens vermelde
oprichtingsakte, die op zijn beurt vertegenwoordigd wordt door de heer DE COSTER Jan Rosalie
Benedictus, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Kinderpad 1, ingevolge onderhandse
volmacht van 18 mei 2016 die aan onderhavige akte gehecht blijft;
- "DE COSTER & CO" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 2600 Antwerpen, Berchemstadionstraat 76 bus 6, RPR
Antwerpen 0427.419.810, met als vast vertegenwoordiger de heer DE COSTER Jan, voornoemd,
hiertoe benoemd blijkens vermelde oprichtingsakte.
2. "@FINANCE" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8530
Harelbeke, Evolis 102, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder
het nummer BTW BE 0846.232.948, opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Declercq te
Zwevegem op 30 mei 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1 juni
2012 onder nummer 12302960, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder overeenkomstig de statuten, te weten mevrouw
DELPORTE Kathleen Jacqueline Martine, wonende te 8560 Wevelgem, Begoniastraat 7, hiertoe
benoemd in de oprichtingsakte, die op haar beurt vertegenwoordigd wordt door de heer ENGELEN
Didier Joseph Marie, wonende te 8554 Sint-Denijs, Hoogstraat 24B, ingevolge onderhandse
volmacht van 18 mei 2016 die aan onderhavige akte gehecht blijft;
3. "TENANTE" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BTW BE 0551.872.392,
opgericht bij akte verleden voor notaris Hougaerts Georges te Tongeren op 1 mei 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 mei 2014 onder nummer 14304245,
waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris
Dirk Vanderstraeten te Opglabbeek op 24 juni 2015, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 28 juli 2015 onder nummer 15108784.

 *16310943*
Neergelegd
20-05-2016

0654862638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hier vertegenwoordigd door één van haar bestuurders overeenkomstig de statuten, te weten de heer
JACKERS Jurgen Mathieu Hortense, wonende te 3740 Bilzen, Biesterstraat 45, hiertoe benoemd in
de oprichtingsakte.
4. "FINVISION (BRUSSELS)" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te
1731 Asse (Zellik), Zuiderlaan 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het
nummer BTW BE 0832.047.588, opgericht bij akte verleden voor notaris Jozef Van Elslande te
Alsemberg op 16 december 2010, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 29
december 2010 onder nummer 10189180, waarvan de statuten werden gewijzigd voor de laatste
maal bij proces-verbaal opgesteld door notaris Jozef Van Elslande te Alsemberg op 26 juni 2014,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 11 juli 2014 onder nummer 14134173.
Hier vertegenwoordigd door door haar zaakvoerder overeenkomstig de statuten, te weten "SAM
VERFAILLIE" Burgerlijke vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 1652 Beersel (Alsemberg) Gemeenveldstraat 52, RPR Brussel
0822.272.067, met als vast vertegenwoordiger de heer VERFAILLIE Samuel, wonende te 1652
Beersel (Alsemberg), Gemeenveldstraat 52, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte.
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FINVISION CORPORATE SERVICES”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. FINVISION ANTWERPEN BV CVBA, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Berchemstadionstraat 76/6, titularis van vijfentwintig (25) aandelen
2. @FINANCE BVBA, met zetel te 8530 Harelbeke, Evolis 102, titularis van vijfentwintig (25)
aandelen
3. TENANTE BV CVBA, met zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, titularis van vijfentwintig
(25) aandelen
4. FINVISION (BRUSSELS) BVBA, met zetel te 1731 Asse (Zellik), Zuiderlaan 14, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd – voorafgaandelijk
dezer – op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
BANK.
II. STATUTEN (uittreksel)
ARTIKEL 1. RECHTSVORM - NAAM - IDENTIFICATIE
Rechtsvorm
De vennootschap is een vennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Naam - Identificatie
De naam van de vennootschap luidt "FINVISION  CORPORATE SERVICES".
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt de naam laten voorafgaan of volgen
door de melding van haar rechtsvorm, ofwel voluit geschreven als "coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", ofwel afgekort tot "CVBA", Ter vervollediging van de identificatie moet
de vennootschap steeds de nauwkeurige aanwijzing van haar zetel toevoegen aan haar naam en
rechtsvorm, samen met de vermelding van het inschrijvingsnummer in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de zetel van de rechtbank van koophandel waar de vennootschap ingeschreven
is in het rechtspersonenregister, voorafgegaan door de vermelding "RPR".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
ARTIKEL 3. DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts ontbonden worden overeenkomstig
artikel 12.
ARTIKEL 4. DOEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel het ter beschikking stellen, zelfs tegen kostprijs, van immateriële,
materiële en menselijke middelen aan haar eigen vennoten of aan de vennootschappen van haar
eigen vennoten of aan de vennootschappen van de leden teneinde de uitoefening van de
beroepsactiviteiten van haar vennoten en leden te vergemakkelijken.
De vennootschap mag niet worden belast met het innen van de facturen voor de opdrachten die
behoren tot de beroepsactiviteiten van haar leden. De vennootschap mag op generlei wijze de
onafhankelijkheid van haar leden in de uitoefening van hun opdracht schaden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen en voor zover deze in overeenstemming zijn met de plichtenleer die
geldt voor de beroepen van de vennoten en leden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, met inbegrip
van de onroerende leasing, zowel deze die rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen en ermee kan samenwerken of fusioneren en voor zover in
overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor de beroepen van de vennoten en haar leden.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
5.1.  Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam met een fractiewaarde van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) elk.
5.2.  De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt ten belope van hun inbreng. Ze zijn hoofdelijk
noch ondeelbaar aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
ARTIKEL 6. AANDELEN EN WIJZIGING VAN HET KAPITAAL
6.1.  Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Daarbuiten bestaan er
geen andere effecten.
6.2.  Mits inachtneming van het vast gedeelte van het kapitaal, kan het kapitaal gewijzigd worden
hetzij door het aanvaarden van nieuwe vennoten, hetzij door de uittreding of de uitsluiting van
bestaande vennoten, hetzij door de inschrijving op nieuwe aandelen door bestaande vennoten, hetzij
door opname van reserves in het maatschappelijk kapitaal, hetzij door terugbetaling van kapitaal,
hetzij door kapitaalvermindering ter aanzuivering van verliezen.
Onverminderd de artikelen 7.3.1., 7.3.2. en 7.3.3. en indien de toepasselijke
vennootschapswetgeving deze bevoegdheid niet op dwingende wijze exclusief voorbehoudt aan de
algemene vergadering, wordt over een wijziging van het kapitaal en de aanvaarding van een nieuwe
vennoot beslist door de raad van bestuur.
6.3.  De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van vennoten dat de
vermeldingen bevat en wordt gehouden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Het wordt bewaard op de zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de vennoten en van
eenieder die daartoe een rechtmatig belang kan doen gelden.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel. Zij geschiedt door
de raad van bestuur op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en ondertekend
zijn en gebeurt in volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
Afschriften van deze inschrijving kunnen aan de vennoten die hierom per gewone brief verzoeken,
gegeven worden. Zij worden ondertekend door de bestuurder aan wie
vertegenwoordigingsbevoegdheid is verleend, en kunnen niet als tegenbewijs ingeroepen worden
tegen de vermeldingen in het register.
Iedere vennoot verbindt zich elke adreswijziging tijdig mee te delen aan de vennootschap die deze
verandering aantekent in het register en die alle kennisgevingen aan de vennoten op geldige wijze
kan verrichten door toezending ervan naar het adres als opgegeven in het aandelenregister.
Onverminderd artikel 13, moet een vennoot die in het buitenland verblijft een adres in België
opgeven waar hij kan worden betekend, en dit laten aantekenen in het aandelenregister.
6.4.  De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, in geval
meerdere personen de vennootschaps- of lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen
wensen uit te oefenen, hetzij als onverdeelde mede-eigenaars, hetzij als rechthebbenden op
enerzijds vruchtgebruik en anderzijds bloot-eigendom, hetzij als leden van een college, aan wie het
bestuur over de aandelen is toegekend, te eisen dat jegens haar een enkele persoon wordt
aangeduid om te gelden als enige eigenaar. Tot zolang is de uitoefening van de aan de aandelen
toekomende rechten geschorst.
6.5.  Onverminderd artikel 7.2., is een Overdracht van aandelen in de vennootschap slechts
toegelaten indien deze voorafgaandelijk de instemming heeft gekregen van de raad van bestuur,
waarbij geldt dat het instemmingsbesluit dient te worden genomen door de raad van bestuur met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
6.6.  De aandelen van de vennootschap zijn niet voor beslag vatbaar.
De schuldeisers van een vennoot kunnen hun aanspraken op de vennootschapsrechten van hun
debiteur slechts doen gelden door beslag te leggen op de bedragen die hem worden uitgekeerd als
dividend, als rente op zijn aandeel, als ristorno, als scheidingsaandeel of als zijn aandeel in het
vereffeningsresultaat.
ARTIKEL 8. BESTUUR
8.1.  Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij een college van bestuurders, samengesteld uit minstens
twee leden, al dan niet vennoot.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd door de algemene vergadering, met dien
verstande dat elke vennoot het recht heeft om één (1) en slechts één (1) bestuurder ter benoeming
voor te dragen aan de algemene vergadering. Het aantal voorgedragen kandidaten voor een
bestuursmandaat moet bestaan uit tenminste twee (2) personen voor de in te vullen positie. Het
nalaten om kandidaten voor te dragen zal niet geacht worden een verzaking te zijn aan het recht van
een vennoot om een kandidaat voor benoeming tot bestuurder voor te dragen, noch belet het de
betrokken vennoot om zijn rechten op een later tijdstip uit te oefenen. In geval van beëindiging van
het bestuurdersmandaat hetzij wegens ontslag, overlijden of anderszins, van een voorgedragen
bestuurder, dan kan de vennoot op wiens voordracht voormelde bestuurder werd benoemd, zijn
voordrachtrecht overeenkomstig het bovenstaande opnieuw uitoefenen.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
8.2.  Duur van de opdracht - Ontslag
De opdracht van de bestuurder(s) wordt verleend voor een onbepaalde duur.
De benoeming gaat in nadat de betrokken bestuurder de opdracht heeft aanvaard en voor zover er
geen wettelijk of reglementair beletsel bestaat tegen de aanstelling,
Elk bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen zonder vooropzeg
en zonder haar beslissing te moeten motiveren en kan op elk ogenblik ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap.
Een bestuurder is van rechtswege ontslagnemend indien hij of de persoon die hem als bestuurder
heeft voorgedragen geen vennoot meer is.
8.3.  Functies - Taakverdeling
De bestuurders vormen een college, "raad van bestuur" genoemd, die onder zijn leden een voorzitter
en eventueel een of meer ondervoorzitters en titularissen van andere functies aanwijst.
De raad van bestuur kan de bestuurstaken verdelen onder zijn leden. Zo kan hij de
beleidsverantwoordelijkheid voor een specifieke activiteit van de vennootschap opdragen aan een of
meer van zijn leden
8.4.  Werking van de raad van bestuur
De raad van bestuur vormt een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Daarenboven treft de raad van bestuur, met het oog op een doelmatige werking, de regelingen die hij
nuttig acht en legt deze zonodig vast in een huishoudelijk reglement met inachtneming van volgende
statutaire voorschriften.
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van één van de bestuurders rekening houdende met
een oproepingstermijn van tenminste vijf (5) werkdagen vóór de vergadering (welke in dringende
gevallen door de uitnodigende bestuurder kan worden ingekort).
De oproepingen worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telefax, elektronische post of door
enig ander (tele)communicatiemiddel, en vermelden dag, uur, plaats en agenda. De vergaderingen
van de raad van bestuur worden gehouden, hetzij fysiek op de plaats aangeduid in de oproeping,
hetzij op afstand door middel van teleconferentie of videoconferentie met behulp van
telecommunicatietechnieken die de bestuurders toelaten elkaar simultaan te horen en simultaan met
elkaar overleg te plegen.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien dit aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, kan een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweede vergadering met eenzelfde agenda worden bijeengeroepen, mits oproeping vijf (5) dagen
vooraf, die geldig zal kunnen beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders en ongeacht welke vennoot zij vertegenwoordigen, doch zonder
afbreuk te doen aan de regels van collegialiteit. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter
of bij diens afwezigheid door het lid van de raad van bestuur dat bij gewone meerderheid is
aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Als alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en met eenparigheid akkoord gaan kunnen
besluiten genomen worden buiten de agenda. Dit akkoord blijkt wanneer in de notulen geen bezwaar
is opgenomen.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen,
met uitzondering evenwel van de beslissingen waarvoor de statuten een andere meerderheid
voorschrijven. De stemmen van degenen die zich onthouden, worden niet meegeteld. Iedere
bestuurder beschikt over één (1) stem, met dien verstande dat, bij staking van stemmen, het voorstel
steeds is verworpen.
Iedere bestuurder die verhinderd is, kan, per brief of zelfs door middel van een e-mail, die binnen
achtenveertig uur schriftelijk wordt bevestigd, een ander lid van de raad van bestuur machtigen om
hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Deze volmacht geldt slechts voor één
vergadering.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur, worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
8.5.  Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden met een bondig verslag van de overwegingen die
eraan voorafgingen genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden na
goedkeuring getekend door de bij de besluitvorming betrokken bestuurders. Worden de notulen
opgetekend op losse bladen, dan worden deze bladen doorlopend genummerd en op het einde van
ieder boekjaar samengebonden,.
8.6.  Bezoldiging
De algemene vergadering beslist over de bezoldiging van de bestuurders.
8.7.  Bevoegdheid en aansprakelijkheid
De raad van bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Aldus heeft de raad van bestuur de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen;
- alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de vennootschap,
onder meer zowel roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te verwerven en
te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te
verlenen die daarmee gepaard gaan;
- leningen aan te gaan;
- het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te
bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- over de rechten van de vennootschap dadingen aan te gaan en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De raad van bestuur is tevens bevoegd om:
- nieuwe vennoten te aanvaarden;
- vennoten toe te laten uit te treden;
- nieuwe inbrengen te aanvaarden;
- terugbetalingen op het kapitaal toe te laten;
- vrijstelling te verlenen voor de volstortingsplicht;
- vennoten uit te sluiten.
Het is de raad van bestuur niet geoorloofd handelingen te stellen namens de vennootschap of
verbintenissen aan te gaan die vallen buiten het doel van de vennootschap of buiten de perken van
de hen verleende opdracht.
Zulke handelingen zijn ongeldig en de nietigheid kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
8.8.  Externe vertegenwoordigingsmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden; zijn er twee (2) bestuurders aangesteld, dan
dienen zij gezamenlijk te handelen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd, met inbegrip van elk
optreden in en buiten rechte en alle handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar
tussenkomt door twee bestuurders gezamenlijk handelend.
8.9.  Bijzondere volmachten
De bestuurders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van
de hun verleende volmacht.
ARTIKEL 9. CONTROLE
9.1.  In de gevallen waar de wet zulks oplegt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen, opgedragen aan één of meer
commissarissen, gekozen onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, die benoemd
worden voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar door de algemene vergadering, die tevens
hun bezoldiging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel
de onderzoeks-  en controlebevoegdheid van de commissaris conform het Wetboek van
Vennootschappen. De onderzoeks- en controlebevoegdheden van de individuele vennoten, kunnen
worden toevertrouwd aan een of meer controlerende vennoten, bij geheime stemming aangewezen
door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van de opdracht bepaalt. Controlerende
vennoten mogen geen enkele andere opdracht, last of taak opnemen in de vennootschap. De
individuele vennoten, of de controlerende vennoten als zij zijn aangesteld, kunnen zich laten bijstaan
of vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de
vennootschap indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding ten hare
laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen
van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
9.2.  Aan de commissaris(sen) wordt een vaste bezoldiging toegekend waarvan het bedrag, voor de
duur van de opdracht, bij de aanvang wordt bepaald bij besluit van de algemene vergadering. Dit
bedrag kan slechts met instemming van partijen worden gewijzigd. Daarbuiten mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
ARTIKEL 10. ALGEMENE VERGADERING VAN DE VENNOTEN
10.1.  Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen. Zij
vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om tot geldige besluiten te komen zijn nageleefd.
10.2.  Onderscheiden vergaderingen
De jaarvergadering is deze die jaarlijks moet worden bijeengeroepen op de dag vermeld in artikel
10.3. en die zich dient uit te spreken over de goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting aan de
bestuurders en, indien benoemd, de commissaris(sen).
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen is al naar gelang het geval een
buitengewone algemene vergadering indien het een aangelegenheid betreft waarbij de statuten
van de vennootschap gewijzigd worden, of een bijzondere algemene vergadering indien het enige
andere aangelegenheid betreft die tot haar bevoegdheid behoort.
10.3.  Plaats, dag en uur van de vergadering
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats aangewezen in de
uitnodigingen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
10.4.  Bijeenroeping
10.4.1. Bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur op de dag, het uur en de
plaats door hem vastgesteld. Ook de commissaris kan de algemene vergadering bijeenroepen of
doen bijeenroepen. De raad van bestuur is verplicht de jaarvergadering bijeen te roepen op de datum
en het tijdstip vermeld in artikel 10.3.
De raad van bestuur is tevens verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie
weken na het daartoe strekkende verzoek van een vennoot of meerdere vennoten die (gezamenlijk)
1/5e van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordig(t)(en).
10.4.2. Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitnodigingsbrief tenminste vijftien (15) dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun
adres, zoals dit in het aandelenregister is genoteerd. Vijftien (15) dagen voor de algemene
vergadering stuurt de raad van bestuur naar de vennoten die erom vragen, zonder uitstel en gratis,
een kopie van de documenten bepaald in artikel 410 van het Wetboek van vennootschappen.
10.4.3. Inhoud
De oproeping tot een algemene vergadering vermeldt de identiteit van de vennootschap (naam,
rechtsvorm, zetel, inschrijvingsnummer in het handelsregister) en van de persoon of personen (naam
en voornamen) door wie de uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin
hij/zij optreedt/optreden, preciseert plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten
weer die zullen worden behandeld met verwijzing naar de verslagen en bescheiden desgevallend die
ter inzage liggen van de vennoten en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging.
In voorkomend geval worden de vennoten attent gemaakt op de voorwaarden gesteld om deel te
nemen aan de vergadering.
10.6.  Volmachten
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de
wettelijk voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen, onbekwamen.
In ieder geval moet de vertegenwoordigingsopdracht schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor
een afwezige vennoot niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van zaakwaarneming of
naamlening.
De volmacht moet worden verleend voor een welbepaalde agenda en/of vergadering en indien uit het
geschrift niet kan worden opgemaakt in welke zin de gevolmachtigde behoort te stemmen, kan een
van de opdracht afwijkend stemgedrag niet worden tegengeworpen aan de vennootschap.
10.7.  Bureau
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij zijn afwezigheid de ondervoorzitter of een door zijn
collega’s aangewezen bestuurder, zit de algemene vergadering voor. De voorzitter van de
vergadering stelt een secretaris aan, die geen vennoot moet zijn. De vergadering kiest twee
stemopnemers indien zij dit nuttig of nodig acht.
10.8.  Geldigheid van de vergadering (samenstelling en oproeping)
Het bureau onderzoekt de geldigheid van de samenstelling van de vergadering.
10.9.  Verloop van de vergadering - Uitstel
De voorzitter van de vergadering leidt de vergadering waarbij met inachtneming van de wettelijke en
statutaire dwingende voorschriften terzake elk op de agenda geplaatst voorstel na beraadslaging ter
stemming gelegd wordt, met eerbiediging van de individuele rechten van de vennoten en
inzonderheid nadat voor elk besluit de nodige en nuttige informatie is verschaft door de bestuurders
die de vennoten in staat stelt een juiste beoordeling te maken van de te nemen beslissingen.
De voorzitter van de vergadering kan de volgorde van de te behandelen agendapunten aanpassen
rekening houdend met nieuw aangebrachte informatie en met de logische onderlinge samenhang
van bepaalde besluiten en voorstellen. Hij treft alle maatregelen met het oog op een ordelijk en
vreedzaam verloop van de debatten en kan als hij dit nodig acht, de vergadering schorsen. De raad
van bestuur heeft het recht ter zitting, de vergadering, ongeacht de onderwerpen vervat in de
agenda, en zonder dit besluit te moeten rechtvaardigen, een enkele maal drie weken uit te stellen.
Door dit uitstel vervallen alle reeds genomen besluiten.
Op de vergadering gehouden als vervolg van de uitgestelde vergadering wordt dezelfde agenda
volledig hernomen en afgehandeld.
10.10.  Bevoegdheid van de vergadering
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en
de statuten tot haar exclusieve bevoegdheid behoren.
10.11.  Stemming
10.11.1. Wijze van stemmen
Het stemmen gebeurt bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het bureau of de vergadering
vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
De stemming moet geheim gebeuren wanneer een van de aanwezigen daarom verzoekt of in de
gevallen voorzien in deze statuten.
10.11.2. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
10.11.3. Aanwezigheids- en meerderheidsvereisten
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of deze statuten, beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten. De stemmen van degenen die zich onthouden, worden niet meegeteld. Bij staking van
stemmen is het voorstel verworpen.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten moeten opdat ze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig zou kunnen beraadslagen de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden
en moet ten minste de helft van stemrechten op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan kan een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen, mits oproeping vijftien (15) dagen vooraf. Deze zal dan geldig
beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze
met drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Behoudens beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten
tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10.12.  Notulen
Van het verloop van de vergadering wordt er tijdens de zitting een verslag opgemaakt.
Deze notulen worden opgetekend door de secretaris onder leiding van de voorzitter van de
vergadering, na afsluiting ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die het vragen
en bewaard in een speciaal daartoe op de zetel van de vennootschap bewaard register.
ARTIKEL 11. BOEKJAAR - JAARREKENING – WINSTVERDELING
11.1.  Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
11.2.  Jaarrekening
Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de wettelijke bepalingen
toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten
worden overgelegd.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
11.3.  Winstverdeling
De jaarvergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van de winst
zoals deze blijkt uit de resultatenrekening. De algemene vergadering kan besluiten deze winst uit te
keren aan de vennoten, over te dragen naar een volgend jaar of te reserveren; ook een combinatie
van het voorgaande is mogelijk. De winst kan slechts worden besteed met inachtneming van de
wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke reserve en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de toepasselijke wettelijke
bepalingen. Bij verlies worden de reserves aangesproken. Zijn de reserves ontoereikend, dan wordt
het overschot niet jaarlijks onder de vennoten verdeeld.
III.  OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a. het aantal bestuurders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
- TÉNANTÉ BV CVBA, met zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172, RPR Antwerpen, afdeling
Hasselt 0551.872.392, met als vast vertegenwoordiger de heer JACKERS Jurgen Mathieu Hortense,
wonende te 3740 Bilzen, Biestertstraat 45;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
- FINVISION (Brussels) BVBA, met zetel te 1730 Asse (Zellik), Zuiderlaan 14, RPR Brussel, afdeling
Brussel 0832.047.588, met als vast vertegenwoordiger de heer VERFAILLIE Samuel, wonende te
1652 Beersel (Alsemberg), Gemeenveldstraat 52;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
- DIETER ENGELEN BV BVBA, met zetel te 8554 Zwevegem, Hoogstraat 24b, RPR Gent, afdeling
Kortrijk 0809.572.589, met als vast vertegenwoordiger de heer ENGELEN Didier (gezegd "Dieter"),
wonende te Hoogstraat 24B, 8554 Zwevegem;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
- "FINVISION ANTWERPEN" BV CVBA, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Berchemstadionstraat 76/6, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen 0632.479.788, met als vast

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger de heer DINGEMANS Johannes, Denise, Maria, wonende te 2950 Kapellen,
Hoogboomsteenweg 100, die, vertegenwoordigd door de heer DE COSTER Jan, voornoemd,
ingevolge vermelde volmacht, verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de bestuurders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de bestuurders niet te bezoldigen, tenzij andersluidende beslissing van een
latere algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
4. Volmacht
De vergadering stelt als bijzondere lasthebber aan, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Finvision", gevestigd te 3500
Hasselt, Kempische Kaai 69 bus 2, alsook haar aangestelden, aan wie, ieder afzonderlijk, de macht
wordt verleend om de nodige verrichtingen te doen met het oog op het vervullen van de formaliteiten
bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de B.T.W.-
administratie en de kas voor zelfstandigen met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


