





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Joren Janssens Dakwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Langhestraat 5 Bus 202

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 6 juni
2016, blijkt dat :
1. de heer JANSSENS Joren Hendrik Anja, ongehuwd, geboren te Brasschaat op 4 mei 1992,
wonende te 2940 Stabroek, Canadalaan 70, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « JOREN JANSSENS DAKWERKEN ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Joren Janssens, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van zevenenzestig
komma twee procent (67,2%)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD EURO
(€ 12.500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis nv.
Een bankattest, gedateerd op 12 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, De Langhestraat 5 bus 202.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL -De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
- Onderneming voor bouwwerkzaamheden: algemeen schrijnwerk en het plaatsen en herstellen van
schrijnwerk van hout of van kunststof en het metaalschrijnwerk; de bouw van dakconstructies, het
uitvoeren van dakbedekkings- en dakwerken; het glaszetten – glazenmaker in hoofd- en
onderaanneming.
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet;
het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en van
kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde

 *16312290*
Neergelegd
07-06-2016

0655971012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
- De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
- Aan- en verkoop, klein- en groothandel, in- en export van menigvuldige goederen;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals het
verwerven, de aan- en verkoop, het beheren, valoriseren en cederen, het (laten) bouwen,
verbouwen, restaureren, renoveren, aanpassen, verfraaien, uitrusten en onderhouden, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en de verhuur, huurfinanciering, de ruil, verkaveling,
prospectie en promotie van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, en in het algemeen alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of  onroerende zakelijke rechten:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard dan ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen kan verder zowel binnen als buiten
de onroerende sector allebei advies, administratieve hulpverlening als andere diensten verstrekken
zoals het uitlenen van diensten en personeel, management consulting, marktstudie, business-
consulting, financiële adviesverlening.
- De termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht o de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De
vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan. Zij mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben
bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig; analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij
mag de opdracht van bestuurder uitoefen in andere vennootschappen. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de
maand juni om 20u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
•De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Joren Janssens, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
aan de aangestelden van de gewone commanditaire vennootschap WKG groep België bvba,
Tabaksvest 47, 2000 Antwerpen, elk afzonderlijk optredend, teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen en
schrappingen; b) de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van
het B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de Vennootschapsbelastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


