





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drop the Pilot

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Knokseweg 21 Bus a

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 24 maart
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D&I Consulting”, met
maatschappelijke zetel te 9910 Knesselare, Knokseweg 21a, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent onder nummer 0842.938.314, met BTW-nummer BE0842.938.314.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Sven Heyvaert, notaris-plaatsvervanger, vervangende
wijlen notaris Maurice Ide te Hamme, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking van de Voorzitter van
de Rechtbank van Eerste Aanleg te Dendermonde op 11 juli 2011, op 18 januari 2012, gepubliceerd
in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 24 januari daarna, onder nummer 2012-01-
24/0300589, waarvan de zetel werd gewijzigd bij beslissing van het college van zaakvoerders op 14
maart 2012, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 2 april daarna, onder
nummer 2012-04-02/0066641 en waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens proces-verbaal
opgemaakt door notaris Michel Ide, notaris-plaatsvervanger, vervangende wijlen notaris Maurice Ide
te Hamme, hiertoe aangesteld ingevolge beschikking van de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste
Aanleg te Dendermonde op 16 juli 2013, op 26 september 2013, gepubliceerd in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 15 oktober daarna, onder nummer 2013-10-15/0156443.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, handelend overeenkomstig de
statuten en hiertoe aangesteld in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld:
De heer KERRE Davy Diana Paul, geboren te Dendermonde op 8 oktober 1986 (NN 86.10.08-
105.76), wonende te 9910 Knesselare, Knokseweg 21A.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONPHUCIUS”, met
maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Drie Koningenstraat 102, bus 9, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder nummer 0810.610.093, met BTW-nummer
BE0810.610.093.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Jean Van der Bracht te Oordegem (Lede) op 17 maart
2009, gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 31 maart daarna, onder nummer
2009-03-31/0046885, waarvan de zetel werd gewijzigd bij beslissing van 31 augustus 2009,
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 8 oktober daarna, onder nummer 2009-
10-08/0141726 en waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens proces-verbaal opgemaakt door
geassocieerd notaris Tim Carnewal te Brussel, op 10 december 2013, gepubliceerd in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 7 januari daarna, onder nummer 2014-01-07/0007130.
Alhier vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder, handelend overeenkomstig de
statuten en hiertoe aangesteld in voormelde oprichtingsakte, bekendgemaakt zoals voormeld:
De heer VAN DE WIELE Donald Margriet Nestor, geboren te Gent op 21 februari 1970 (NN
70.02.21-411.55), wonende te 1180 Ukkel, Drie Koningenstraat 102 bus 9.
2. Rechtsvorm - benaming
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft als maatschappelijke naam “Drop
the Pilot”;
3. Zetel

 *16307284*
Neergelegd
30-03-2016

0650873661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Knokseweg 21a.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
Het voeren van alle vormen van publiciteit;
Het werven van advertenties allerhande, en het zelf adverteren; het verkopen en verhuren van
advertenties en reclame ruimte op het internet, in specifieke tijdschriften;
Alle activiteiten in verband met het internet, alle internettoepassingen, waaronder het ontwerpen,
opstellen, creëren en uitbaten van websites en webruimte zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en in het bijzonder het ontwikkelen van Internet/Extranet/Intranet sites en alle
aanverwante applicaties, het verlenen van internetaansluitingen, e-commerce evenals alle
dienstverlening aangaande het voorgaande.
De productie en exploitatie van alle grafische producten en onder meer van boeken, kranten,
tijdschriften, evenals van losse publicaties zonder dat deze opsomming beperkend is.
Alle marketingactiviteiten zoals het onderzoek naar de aanvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten, de statische analyse van de
resultaten van het onderzoek; organisaties van opiniepeilingen; met inbegrip van het verstrekken van
marketing en commerciële adviezen en het verlenen van marketing diensten.
De uitbating van public relations-bureaus, omvattende onder meer het verlenen van advies en
praktische hulp inzake activiteiten op het gebied van de erotiek, de ontspanning en onder meer op
het gebied van radio, televisie, video, persorganen en internet, evenals op het gebied van
communicatie in het algemeen, public relations en persvoorlichting.
De uitbating van persagentschappen, omvattende onder meer het ontwerpen en voeren van
reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media; het ontwerpen van
publicitaire teksten en slogans (copywriting), van publicitaire films en artikelen; het ontwerpen en
plaatsen van buitenreclame evenals de luchtreclame, het beheer van publiciteitsdragers.
De organisatie van salons, tentoonstellingen, beurzen, modeschouws, bijeenkomsten, congressen,
seminaries, colloquia, manifestaties en kunstmanifestaties evenals het beheer en de exploitatie van
multifunctionele centra en evenementhallen dienstig voor voormelde activiteiten en overwegend ten
behoeve van de erotiek en de wereld van de vrije tijd en de ontspanning in het algemeen.
Consulting, training, coaching van mensen om voeling te houden met, de markt en de evolutie van
de organisaties;
Organisaties begeleiden naar betere resultaten door middel van consulting, training, interim
management en interpersoonlijke vaardigheden;
Het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren; portretfotografie, mode & reclamefotografie,
fotografie voor uitgeverijen, het maken van videoreportages, alsook alle overige activiteiten met
betrekking tot de fotografie.
Het uitoefenen van de activiteiten als veiligheidsconsulent, zoals onder meer op het gebied van ADR.
Het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord.
De import en export van goederen.
Het ontwikkelen en verkopen van goederen en diensten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben,
zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600.
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders wijzigen.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht voor alles wat het bestuur en de belangen van de
vennootschap aangaat; al wat door de wet en de statuten niet bijzonderlijk aan de algemene
vergadering is voorbehouden valt onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan binnen de perken van zijn mandaat volmacht geven aan andere personen, al
dan niet vennoot.
Deze volmachten mogen alleen betrekking hebben op beheersdaden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder voor alle rechtshandelingen beperkt tot een
bedrag van 10.000,00 euro. Voor alle rechtshandelingen die de vennootschap verbindt boven dit
bedrag zullen beide zaakvoerders gezamenlijk moeten tekenen.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van
ieder jaar of de volgende werkdag indien dit een zon- of feestdag om 16 uur op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en
voor het eerst in het jaar 2018;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
12. Zaakvoerders
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D&I Consulting”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer Davy Kerre, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing van
zaakvoering, gepubliceerd zoals voormeld.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Konphucius”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, de heer Donald Van De Wiele, voornoemd, hiertoe benoemd bij beslissing
van zaakvoering.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 24 maart 2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


