





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALL STUC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rietkolk 22

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, handelend in de
hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger van “VAN HEK Barbara”, burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lommel,
vennoot en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE BACKERE & VAN HEK – Geassocieerde 
notarissen”, met zetel te Lommel op 2 maart 2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk werd opgericht door:
1. De heer MEHMED Ramadan Ahmed, geboren te Kardzhali (Bulgarije) op 5 september 1976, van
Bulgaarse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MEHMED (geboren AHMED) Zekiye, geboren te
Chernoochene (Bulgarije) op 9 mei 1985, gedomicilieerd volgens zijn verklaring te Chernoochene
(Bulgarije), Zheleznik 37, verblijvende te 3920 Lommel, Doelenstraat 7.
2. De heer MEHMED Mehmed Ahmed, geboren te Chernoochene (Bulgarije) op 20 februari 1969,
van Bulgaarse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MEHMED Hatice Beytula, geboren te Kardzhali
(Bulgarije)  op vier oktober negentienhonderd vijfenzeventig, gedomicilieerd volgens zijn verklaring te
Chernoochene (Bulgarije), Strazhnitsa 61, verblijvende te 3920 Lommel, Doelenstraat 7.
3. De heer TEFIK Tefik Emin, geboren te Kardzhali (Bulgarije) op 23 maart 1981, van Bulgaarse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw TEFIK (geboren MESTAN) Gülten, geboren te Kardzhali
(Bulgarije) op 30 december 1983, gedomicilieerd volgens zijn verklaring te Chernoochene (Bulgarije),
Strazhnitsa 63, verblijvende te 3920 Lommel, Doelenstraat 7.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «ALL STUC».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Rietkolk 22.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Onderneming voor voegwerken, plafonneerwerken, cementeer en andere pleisterwerken,
stukadoorswerk, installatie van tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds enzovoort, in hout of
kunststof;
- Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, bouwen, verbouwen,
verkavelen, promoten en investeren in alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen, het beheren, exploiteren en onderhouden
van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertise, de agentuur en leasing inzake
onroerende goederen, het optreden als promotor in alle mogelijke onroerende realisaties zoals

 *16305478*
Neergelegd
07-03-2016

0649694914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijvoorbeeld projectontwikkeling.
- de montage van buiten - en binnenschrijnwerk van hout, aluminium of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkasten, wanden, plafonds, winkelinrichtingen,
enzovoort.
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekkens, enzovoort in hout,
aluminium of kunststof
- glaszetten
- de bouw van daken en plaatsen van dakisolatie
- Het aannemen en uitvoeren van schilder- en behang werken, omvattende ondermeer : schilderen
van gebouwen, schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen, schilderen van metalen
constructies;
- Het aannemen en uitvoeren van alle werken met betrekking tot stofferen, garneren, verfraaien en
opschikken van gebouwen, zowel binnen- als buitenwerk;
- Het plaatsen van wand- en vloerbekleding;
- Gevelbepleistering, plaatsen van gips en karton platen, binnen bepleistering;
- Klein- en groothandel in bouwmaterialen;
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, verhuren, bouwen, verkopen of ruilen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap beschikt over een bedrag van ZES DUIZEND VIJFHONDERD EURO – 6.500,00
EUR.
Dit bedrag werd gestort op naam van de vennootschap in oprichting op een bijzondere rekening bij
de naamloze vennootschap ING België, te Hechtel-Eksel, op rekeningnummer BE94 3631 5739
9314.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 20 januari 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door hen in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 2 maart 2016 tot 31 december 2016.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni om zeventien uur
(17.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2017, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer VAN RENTERGHEM Siemon Jozef, geboren te Neerpelt op 4 juni 1984, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3940 Hechtel-Eksel (Eksel), Grensstraat 30, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling “B&A
Accountants” BV BVBA te Overpelt, Leopoldlaan 100, aan wie elk de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de
vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


