





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JEF GEUDENS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Limberg 60

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt

Uit de onderhandse akte van 27 juni 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht,
genaamd "JEF GEUDENS" met als vennoten, de heer Jozef Geudens, wonende te 2230 Herselt, Limberg 60 en
mevrouw Naima Benmouh, wonende te 2230 Herselt, Limberg 60
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor gezamelijke rekening met derden als voor
rekening van derden:
- het zelf of in opdracht laten uitvoeren alle activiteiten met betrekking tot het brouwen van bier en de verdere
distributie, commercialisatie, marketing ervan. Dit behelst ook de aan- en verkoop van gerelateerde producten
zoals glazen, bierviltjes en alle mogelijke promotiemateriaal en middelen.
- de bewerking van en de handel in alle bij- en hulpproducten, van gelijk welke herkomst en onder gelijk welke
vorm;
- de bevoorrading van de horeca;
- de organisatie van optredens, concerten, muziekhappenings, dansavonden, sporttornooien enzovoort dit alles
in de meest uitgebreide zin van het woord;
- het huren, verhuren en ter beschikking stellen van allerhande toestellen, installaties en toebehoren, die verband
houden met de consumptie van bieren, limonades en andere dranken;
- aan- en verkoop, productie, distributie, groot- en kleinhandel van textielgoederen, modeartikelen, alle artikelen
aanverwant aan kleding in de ruimste zin van het woord;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen en geven van octrooien, merken, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties & computerservices;
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties in
verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de
bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen
van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het
uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met uitzondering
van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan vastgoedmakelaars.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in

 *16313952*
Neergelegd
29-06-2016

0657802233

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2230 Herselt, Limberg 60
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt
 
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan
op 27 juni 2016 en verstrijkt op 30 september 2017
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2018, meer bepaald in de maand maart 2018
 
Tot zaakvoerder/beherende vennoot wordt benoemd, De heer Jozef Geudens
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
 
De aandelen zijn op naam.
 
De heer Jozef Geudens handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Accountantskantoor B. Beckers BVBA,
kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van
aanvang van activiteit).
 
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
 
 
Jozef Geudens                             
Beherende Vennoot           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


