





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 24/7 Technics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mezegemstraat 16

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 16 maart 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er
door

    1.  De heer VERSTRAETE Rinus Gaston, geboren te Roeselare op 1 oktober 1990, ongehuwd,
wonende te 8870 Izegem, Mezegemstraat 16, en
    2.  Mevrouw CALLENS Sandrien Maaike, geboren te Roeselare op 15 mei 1990, ongehuwd,
wonende te 8870 Izegem, Mezegemstraat 16,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “24/7 Technics”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij zal rechtspersoonlijkheid hebben vanaf de neerlegging van het uittreksel der statuten
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Mezegemstraat 16.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappe-lijke zetel zal in de
Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop, in- en uitlicentiëren, import en export, groot- en kleinhandel, de
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de distributie, de plaatsing, het onderhoud, het herstellen,
de commercialisering en de productie, het bestuderen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen, het
laten uitvoeren van goederen en diensten in verband met:
- elektrische materialen en toestellen en het uitvoeren van alle mogelijke elektriciteitswerken en
elektro-technische installaties;
- automatisatieprojecten in de meest uitgebreide zin van het woord en in alle sectoren;
- vervaardigen van borden, panelen, consoles, kasten en dergelijke voor elektrische bediening of
voor het verdelen van stroom;
- veiligheidssystemen en veiligheidsproducten in het algemeen;
- de constructie, de montage en het onderhoud van machines in het algemeen en van

 *16306368*
Neergelegd
17-03-2016

0650543366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en besturingsmechanismen en uit
centrale bewakings-apparatuur;
- installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
- industriële vormgeving;
- reparatie van computers en randapparatuur, van communicatieapparatuur, van huishoudapparaten
en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin, van elektronische en optische apparatuur, van
elektrische apparatuur;
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie;
- Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- Elektrotechnische installatiewerken;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- industriële projecten in het algemeen;
- het bekabelen in het algemeen;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in metaal;
- algemene metaalbewerking;
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- isolatiewerkzaamheden;
- de constructie, de montage en het onderhoud van zonnepanelen, installaties voor energiewinning
en stroomgeneratoren;
- (centrale) verwarming, koeling (airconditioning), klimaatregeling en ventilatie;
- elektrische verwarmingsinstallaties;
- stores en zonneschermen;
- lichtreclames en uithangborden;
- verlichtingsapparatuur, verlichtingsartikelen en neonverlichting;
- het uitvoeren van boringen voor het leggen van kabels en kanalisatie;
- installatie van liften, roltrappen en transportbanden;
- installatie van antennes en bliksemafleiders;
- verhuring van divers materieel;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Proefboren en boren;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking);
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; gevelreiniging;
algemene reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
-  Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- Landschapsverzorging;
- Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in hout en bouwmaterialen;
- zakelijke dienstverlening.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag tevens instaan voor de bemiddeling in en het beheer van onroerende
goederen of rechten van derden; het verwerven, het verkopen, het verhuren, het verbouwen, het
herstellen, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen en rechten, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aangaan van kredieten voor het
verwerven van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borgstellen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buiten-land mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voor-komen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burger-lijke, roerende en onroerende handelin-gen verrich-ten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, partici-paties, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesse-ren in alle bestaande of op te richten
vennootschap-pen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maat-schappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbrei-den, en
er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder/zaakvoerder of vereffe-naar
van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld
1.     De heer VERSTRAETE Rinus, voornoemd, heeft een inbreng gedaan van ACHTTIEN
DUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN EURO (€ 18.414,00), waar-voor hem negenennegentig (99)
aandelen zonder nominale waarde toegekend worden, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard
werd.
Het werd gestort ten bedrage van ZESDUIZEND HONDERD ACHTENDERTIG EURO (€ 6.138,00).
2.     Mevrouw CALLENS Sandrien, voornoemd, heeft een inbreng gedaan van HONDERD
ZESENTACHTIG EURO (€ 186,00), waarvoor haar één (1) aandeel zonder nominale waarde
toegekend werd, wat door voornoemde inbrenger aanvaard werd.
Het werd gestort ten bedrage van TWEEËNZESTIG EURO (€ 62,00).
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE71 7340 4235 6269 bij de KBC bank te Izegem geo-pend ten name van
de beslo-ten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 29 februari 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
8.1 Mandaat van zaakvoerder
       De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
       De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen
vast.
       Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
       Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
8.2 Benoeming
Voor de eerste maal wordt het aantal zaakvoerders vastgesteld op één.
       Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap de heer
VERSTRAETE Rinus, wonende te 8870 Izegem, Mezegemstraat 16.
       In geval van overlijden, onbekwaamverklaring en in elk geval dat de heer Verstraete zijn
mandaat niet zou kunnen uitoefenen wordt hij van rechtswege opgevolgd als statutair zaakvoerder
door mevrouw Callens Sandrien, wonende te 8870 Izegem, Mezegemstraat 16,  die verklaart haar
eventueel toekomstig mandaat te aanvaarden.
8.3 Beëindiging van het mandaat.
       Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
       Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder
effect sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
       Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
8.4 Bezoldiging
       De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter compensatie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe
beslist.
       Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
       Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie
worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningstaten.
       Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
       De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
       Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
       Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
       In ieder geval beschikt de heer Rinus Verstraete, zolang hij statutaire zaakvoerder is, over een
vetorecht voor alle beslissingen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
       Indien er één zaakvoerder is, vertegenwoordigt deze alleen de vennootschap jegens derden en
in rechte.
       Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap geldig jegens derden en in
rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
       De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijk-heid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
       Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek
van vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
       Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
       Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
       De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Algemene Vergadering
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
       De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om tien (10) uur.
       Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeen-geroepen om te
beraadslagen en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen
wijziging van de statuten inhouden.
       Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
       Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een
andere plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: samenstelling van de vergadering
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
       De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eveneens schriftelijk uitbrengen.
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
       De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Inventaris-jaarrekening-Reserve-Winstverdeling
Artikel 27: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgeslo-ten en maakt de
zaakvoerder overeenkomstig de wettelijke bepalin-gen dienaangaande, de inventa-ris op alsmede de
jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening, en toelichting, en het jaarverslag.
De commissarissen maken in voorkomend geval het door de wet vereiste controleverslag op.
Artikel 28: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Ontbinding - Vereffening
Artikel 33:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 34:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien. De eerste gewone algemene vergadering
zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen één oktober tweeduizend vijftien en de voormelde
openbaarmaking.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan:

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Plancke Tax Consultancy”, met
zetel te 8500 Kortrijk, Stasegemsestraat 135, en
    2.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Luminad”, met zetel te 8560
Gullegem, Hoge Voetweg 14,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers om met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de aanpassing van de gegevens in
de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekerings-kas en de directe belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 16/03/2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


