





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INTI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jules Moretuslei 313

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op elf april tweeduizend zestien blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
’INTI’, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Jules Moretuslei 313 door:
1) Mevrouw LAHMINI Nora, geboren te Rumst op acht mei negentienhonderd eenentachtig,
echtgenote van de heer EL BOUK Ali, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kernenergiestraat 6. 
Zij verklaart gehuwd te zijn te Boom op vijf mei tweeduizend en twaalf onder het beheer van het
wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
2) De heer LAHMINI Hatim, geboren te Rumst op zevenentwintig december negentienhonderd
vierentachtig, ongehuwd, wonende te 2850 Boom, Nielsestraat 86. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning. 
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdzesentachtigste ieder, welke de totaliteit
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. Mevrouw LAHMINI Nora, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
duizend negenhonderd euro (€ 1.900), waarvoor haar negentien (19) aandelen worden toege¬kend.
2. de Heer LAHMINI Hatim, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
zestienduizend zevenhonderd euro (€ 16.700), waarvoor hem honderdzevenenzestig (167) aandelen
worden toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE48 3631 6031 0627 bij ING BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘INTI’ in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op elf april tweeduizend zestien dat door mij
notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ‘INTI’. De vennootschap zal de handelsnaam ‘WILRIJKS KIEKEKOT’ mogen gebruiken.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Jules Moretuslei 313.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Horeca activiteiten:
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, afhaalhuizen,
kippenhuizen, pita- en pizzahuizen, verbruikerssalons, tearooms , milkbars, cafés, bar’s, bodega’s,

 *16308819*
Neergelegd
19-04-2016

0652656877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

frituren en tavernes, traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals
alle drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken.
Kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met
inbegrip van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en
wijn bistro.
-Het bereiden van kippen, de levering op verplaatsing van bereide kippen en het uitbaten van een
afhaalrestaurant voor bereide kippen.
- De bereiding en het verstrekken van warme en/of koude snacks en maaltijden.
- het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, vereffenaar en van alle andere functies die door de vennootschap op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
- het verlenen van dienstprestaties van administratieve, technische en bedrijfseconomische aard in
de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
- het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals – ten exemplatieve titel – het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het
verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, mandataris, volmachtdrager of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderd zesentachtigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juli om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerders
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd:
1) Mevrouw LAHMINI Nora, geboren te Rumst op acht mei negentienhonderd eenentachtig,
wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Kernenergiestraat 6;  
2) De heer LAHMINI Hatim, geboren te Rumst op zevenentwintig december negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 2850 Boom, Nielsestraat 86;  
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig maart tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
maandag van de maand juli tweeduizend zeventien om achttien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘L.M & partners’, met maatschappelijke
zetel te 2550 Kontich, Pluyseghemstraat 51, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
LEEMANS Marc, met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


