





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SALON KALIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Molenberg 23

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 5/10/2016
 
Tussen de ondergetekenden :
 
Hauwaert Kathleen  wonende te 1790 Affligem , Molenberg 23,
Voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot, hierna “Beherende vennoot” genoemd.
 
De Donder Walter wonende te 1790 Affligem, Molenberg 23,
Voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijk tot de inbreng, hierna “stille vennoot” genoemd.
 
is een gewone commanditaire vennootschap gevormd onder de benaming  Salon Kalie CommV.  en onder
volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
Artikel 1 - Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. 
 
Artikel 2 - Benaming- zetel
Haar naam luidt: « Salon Kalie  CommV. ».
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze  benaming  te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding gewone
commanditaire vennootschap of door “CommV.”
De maatschappelijke  zetel wordt gevestigd te Molenberg 23 te 1790 Affligem .
Hij kan worden verplaatst naar om het even welke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een
eenvoudige beslissing vanwege de beherende vennoot mits publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Het uitbaten van een studio voor het geven van gelaatsverzorgingen, lichaamsverzorgingen, massages, make up
en epilaties en alle andere aanverwante handelingen inclusief de verkoop van bijhorende producten.
Het uitbaten van een nagelstudio met gelish en sopolish en alle aanverwante handelingen inclusief de verkoop
van bijhorende producten.
Het uitbaten van een studio voor pedicure en manicure inclusief de verkoop van bijhorende producten.
Het maken van analyses en het geven van advies inzake kleur, stijl en imago.
Het verkopen van verzorgingsproducten, make up, parfum, fantasiejuwelen en accessoires.

 *16320351*
Neergelegd
05-10-2016

0663839096

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen.  Het optreden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden bij
onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van aandelen of participaties.  De vennootschap kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen
en organisaties en hieraan leningen verstrekken
Het aanbieden van goederen en diensten op het internet via online en offline winkels
Het beleggen, beheren en uitbaten voor eigen rekening van roerende waarden en bezittingen
Het kopen, verkopen, ter beschikking stellen, huren, verhuren, verbouwen, beheren, ontwikkelen, verpachten,
hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht of belang in onroerende
goederen voor eigen beheer
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt met het hare,
of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen die zij het
best geschikt zou achten, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdacht, opslorping, fusie, deelname door financiële tussenkomst of
op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreeft of die van aard is de verwezenlijking van het eigen maatschappelijk doel te
vergemakkelijken.  Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen in België en in het
buitenland oprichten.
 
Artikel 4 -Duur
De vennootschap bestaat vanaf de datum van de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van koophandel voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaam
verklaring van een vennoot.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten vroegtijdig  ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen. 
 
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op de som van 500 Euro en is volstort als volgt 400 Euro door
Mevrouw Hauwaert Kathleen en 100 Euro door de heer De Donder Walter. Het wordt vertegenwoordigd door
5   aandelen op naam , zonder vermelding van waarde, die ieder een fractiewaarde van één vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is als volgt samengesteld :
4 aandelen voor mevrouw Hauwaert Kathleen
1 aandeel voor de heer De Donder Walter
 
Artikel 6 - Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 17 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de beherende vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe
strekkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen
het vragen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is
genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige
ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle beherende
vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
§ 6. Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan
niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis worden gebracht per brief, email of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven
mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering.
§ 7. Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten en hun volmachtsdragers verplicht de
aanwezigheidslijst let aanduiding van naam, voornaam en de woonplaats  of de maatschappelijke  benaming en
de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen , te ondertekenen.
 
Artikel 7 - Boekjaar - inventaris - jaarrekening - winstverdeling - reservering - verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december   daarna.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
§ 4. Overlijden
Onder voorbehoud van toepassing van de bepaling beoogd in artikel 208 van de Vennootschappenwet geeft het
overlijden van een van de vennoten geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap, doch tot vervanging
van de overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring van alle vennoten.
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger zoals blijkt uit de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
§ 5. Overdracht van aandelen
Geen enkele vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of gedeeltelijk,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
§ 6. Ontbinding - vereffening
Buiten de mogelijkheid van de gerechtelijke ontbinding voltrokken in overeenstemming met de
Vennootschapswet kunnen de ontbinding en vereffening van de vennootschap worden toegestaan op verzoek
van een vennoot, indien de winst voor aftrek van belasting binnen de twee jaar volgens de jaarbalans opgesteld
in overeenstemming met artikel 7 hierboven, niet de som van 1.000 Euro bereikt.
§ 7. Toepassing van gemeen recht
Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald in overeenstemming met de
principes tot uitdrukking gebracht in de Vennootschapswet, welke wordt geacht, bij deze integraal te zijn
overgenomen.
 
Artikel 8 – Slot- en overgangsbepalingen 
Vervolgens hebben de oprichters beslist Kathleen Hauwaert voor onbepaalde duur tot zaakvoerder te benoemen
en dit met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017  .
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op van de eerste maandag van juni van het jaar 2018.
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Mevrouw Kathleen Hauwaert
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


