





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Mestdagh Martine, dermatologie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : H.-Hartlaan 11

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op twaalf mei tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. Mevrouw MESTDAGH Martine Maria, geboren te Lokeren op negen december negentienhonderd
achtenvijftig, rijksregisternummer 581209 040-22, echtgescheiden, wonende te 9160 Lokeren, Heilig-
Hartlaan 11, verzocht heeft authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“Dokter Mestdagh Martine, dermatologie”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren, Heilig-Hartlaan 11;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
bedraagt. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door mevrouw MESTDAGH Martine verklarende inbreng te doen
in geld voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor haar honderd aandelen op naam,
genummerd 1 tot en met 100, worden toegekend.
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot statutai-re zaakvoerder: mevrouw MESTDAGH Martine, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel:

    •  Rekening houdend met de bepalingen van de geneeskundige plichtenleer, het volledig
uitoefenen van de dermatologische geneeskunde en het uitvoeren van alle medische ingrepen die
daarmee verband houden in naam en voor rekening van de vennootschap, door de arts-vennoot;
    •  De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de dermatologie door de arts-vennoten of
door artsen van dezelfde discipline die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of
zullen uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Artsen,
met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle van
daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de vennootschap;
    •  Het innen door en voor de vennootschap van de baten en honoraria verbonden aan de
uitoefening van voormelde activiteiten, alsmede de tenlasteneming van alle kosten en uitgaven
verbonden aan de uitoefening van deze beroepsactiviteit;

 *16310623*
Neergelegd
13-05-2016

0653991222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het beheer en het ter-beschikking-stellen aan de arts-vennoot van alle materiële middelen,
zowel technische, administratieve als financiële en de vorming van de organisatie die nog of nuttig
voorkomt met het oog op de uitoefening van voormelde praktijk;
    •  Het aanleggen van reserves met het oog op de aankoop en het huren van alle nodige roerende
en onroerende goederen die noodzakelijk zijn voor het uitoefenen van voornoemde praktijk;
    •  De uitvoering van alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met deze
doelstellingen;
    •  De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normaal
beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke
aard ook;
    •  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
    •  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elk
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel;
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel;
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren, die zij het best
geschikt zou achten;
    •  Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap als
bijkomstig doel roerende en onroerende goederen of rechten onder gelijk welke vorm verwerven,
beheren, valoriseren en  cederen. Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar
goederen te bevorderen.
Zij mag onder meer:
- onroerende goederen verwerven, zakelijke rechten verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en
opbouwen;
- de onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- participaties verwerven en beheren in andere vennootschappen, zowel binnenlandse en
buitenlandse;
- ter vervulling van haar maatschappelijk doel, alle leningen afsluiten en waarborgen verlenen;
De vennootschap kan dit bijkomstig doel niet nastreven zodra er twee of meer vennoten zijn;

    •  De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
(kosten)associatie of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een VZW van artsen.
Hierbij dienen respectievelijk de bepalingen van artikel 160, 164 en 165 van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer nageleefd te worden.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur (19u00), en
voor het eerst in het jaar tweeduizend zeventien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE39 3631 5779 7519 bij
de naamloze vennootschap ING België België, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 12 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal
bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 12 mei 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


