





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUX-GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 194 VER 1

9250 Waasmunster

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Dendermonde.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 28 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "LUX-GROUP".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Waasmunster, Grote Baan 194, eerste verdieping.
3. Oprichters:
3.1. Mevrouw SMET Suzanna Maria Gilbert, geboren te Clinge (Nederland) op 18 augustus 1951,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Vlasbloemstraat 26 A;
3.2. De gewone commanditaire vennootschap "LUX-RENT", rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen 0652.723.193, met zetel te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 66.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negentienduizend euro
(€ 19.000,00).
5. Gestorte bedrag: 19.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtsters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ Mevrouw SMET Suzanna, voornoemd;
2/ De gewone commanditaire vennootschap "LUX-RENT", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw DE SMET Charissa Margriet Maria, geboren te Waregem op 3 april
1985, wonende te 9160 Lokeren, Muylaertstraat 3.
12. Commissarissen: Geen.

 *16316181*
Neergelegd
29-07-2016

0660570889

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Garagehouder, garagehouderhersteller, carrosserieherstellingen.
- Handel in auto’s en lichte bestelwagens (tot 3,5 ton).
- Import, groot- en kleinhandel van voertuigen en motorvoertuigen (onder meer auto’s, bestelwagens,
motorfietsen, scooters, bromfietsen, quads en mindervalidewagens) evenals allerhande
tweedehandsvoertuigen, hun onderdelen en toebehoren in België en Europa; dit alles in de ruimste
zin.
- Tussenpersoon in de handel, in de algemene zin.
- Verhuur en lease van voertuigen zowel met als zonder chauffeur; onderneming voor
personenvervoer; onderneming voor goederenvervoer.
- Onderneming voor de opslag en overslag van allerhande goederen, zowel voor derden als voor
eigen rekening.
- Zij heeft eveneens tot doel de nijverheid en handel onder al zijn vormen, kleinhandel, groothandel,
in- en uitvoer van allerhande materialen, toestellen, machines, werktuigen en voedingsstoffen.
- De fabricage, aan- en verkoop, in- en uitvoer, de leurhandel, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke producten.
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten, telecom toestellen, gsm en computers; dit ter
indicatie en zonder limitatieve beperking.
- Groothandel in elektronische- en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
- Uitbating van een benzinestation en een carwash met garage en drankfaciliteiten.
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daarin begrepen alle commissie- en makelaarsactiviteiten, activiteiten van
tussenpersoon, makelaar of agent, het organiseren van commerciële manifestaties, handelsbeurzen
en anderen, alsook het uitoefenen van consultancy activiteiten wereldwijd.
- Het organiseren van allerlei culturele en commerciële manifestaties, zowel inzake het bedenken
van een concept alsook het verlenen van catering, de zaalverhuur en het ter beschikking stellen van
personeel.
- Het uitbaten van een tearoom, een onderneming voor het bereiden van allerlei snacks, voor zowel
verkoop in het klein als in het groot, danszalen, discotheken en drank- en feestgelegenheden; dit
alles in de meest ruime betekenis.
- Het uitbaten van een evenementenbureau, organisatiebureau, film en geluidsopnamestudio; dit
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- Het uitbaten van onder meer een modellenbureau en bureau voor het organiseren van modeshows.
- Het uitbaten van een onderneming voor de fabricatie, verkoop, verhuur, inrichting, herstel en
onderhoud van om het even welke voertuigen, rijwielen, vliegtuigen en helikopters; zowel met als
zonder motor of aandrijving. Tevens de verkoop van alle toebehoren, accessoires en benodigdheden
met betrekking tot deze.
- De fabricage en het uitbaten van een handelsonderneming (leur, groot- en kleinhandel, import en
export, commissiehandel en vertegenwoordiging) in textielwaren, kledij, lingerie, lederwaren,
fantasieartikelen, snuisterijen, schoonheidsartikelen, toiletartikelen, gadgets en modeartikelen; cd’s,
dvd’s en andere muziek- en beelddragers, soft- en hardware dragers en informaticadragers,
elektrische en elektronische apparaten en spelen, alle computertoebehoren- en accessoires, video’s,
tv’s en audiotoestellen (onder meer mp3), alle soorten monitors en schermen, alle artikelen van de
bedrijfsnijverheid, zowel hout als andere meubels en tuinmeubelen, zwembaden, sauna’s, jacuzzi’s,
whirlpools, stoombaden, evenals alle toestellen en inrichtingen voor zwembaden en sauna’s, juwelen
en fantasiejuwelen, horloges en uurwerken, allerlei kantoormaterialen zonder beperking in de ruimste
zin van het woord, luxe- en fantasieartikelen, alle huishoudartikelen, zowel elektrische als
elektronische als manuele auto’s, bestelwagens, vrachtwagens, boten, vrachtwagens, vliegtuigen,
helikopters, vaartuigen zowel pleziervaartuigen als andere, jachten; samengevat alle soorten
vervoermiddelen ter land, ter zee en in de lucht; afgedankte legervoertuigen, banden voor voertuigen
en rijwielen, vrijetijdsartikelen, sport en kampeerartikelen, watersport- en vliegartikelen, quads en
motorrijwielen, zowel voertuigen met 2, 4 of meerdere wielen zonder beperking met een maximum
van 3,5 ton; ruwe en half afgewerkte producten uit de staalnijverheid en ijzernijverheid, en alle
onderdelen en toebehoren voor de hier opgesomde producten en artikels in de ruimste betekenis.
- Het beheer, verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de instandhouding en
valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en de
bebouwing ervan. Dit omvat onder meer de aankoop, het bouwen, oprichten, uitrusten, ombouwen
en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop
van verbintenissen door derden aangegaan.
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, her verwerven, te gelde
maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgifte of andere middelen van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties van participaties of belangen onder eender welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten; dit alles voor zover als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk toegelaten.
- De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van die aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden. De vennootschap kan tevens voor derden borg staan. Deze opsomming
dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
Zij kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in alle
vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, zowel bestaande als op te richten,
zowel in België als in het buitenland, en die een gelijk, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen. De vennootschap mag echter
geenszins activiteiten doen die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies. Behoren ook niet tot de activiteiten
van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder erkenning als vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is worden eveneens uitgesloten.
- Bijkomend wordt het doel van de vennootschap aangevuld met volgende activiteiten:
personenvervoer te land binnen steden of voorsteden, holdings, verhuur van pleziervaartuigen,
verhuur en lease van vrachtwagens en of overige motorvoertuigen (> 3,5 ton), verhuur en lease van
personenauto’s en lichte bestelwagens (< 3,5 ton), ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de verschillende media, activiteiten in verband met
mechanische sporten (onder meer auto’s, motorrijwielen en karts); computerconsultancy-activiteiten,
reparatie van computers en randapparatuur; organisatie van congressen en beurzen, discotheken,
dancings, bars; holding, exploitatie van taxi’s, verhuur van fietsen; verhuur en lease van tenten,
verhuur en operationele lease zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, detailhandel via postorderbedrijven of via internet; verhuur en exploitatie
van terreinen; detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels, groothandel
in alcoholische en andere dranken, groothandel in dranken, algemeen assortiment, detailhandel in
wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de zesentwintigste van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door AXA Bank Europe.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


