





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SUDORSYN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reigerlaan 7

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 12 december 2016 voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt ter standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Hasselt,  blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SUDOR”, met maatschappelijke zetel
te 3570 Alken, Reigerlaan 7.  Ondernemingsnummer 0477.339.176. RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
2) De heer DE CLERCQ Jan Alfons Germain Léon, geboren te Soest (Duitsland) op 10 oktober
1953, echtgenoot van mevrouw ROMANSKI Maria Erika, geboren te Genk op 3 februari 1952,
wonend te 3570 Alken, Reigerlaan 7.
3) Mevrouw ROMANSKI Maria Erika, voornoemd sub 2), geboren te Genk op 3 februari 1952,
echtgenote van de heer DE CLERCQ Jan, voornoemd sub 2), wonend te 3570 Alken, Reigerlaan 7.
4) De heer DE CLERCQ Gert, geboren te Hasselt op 25 september 1980, wonend te 1000 Brussel,
Varkensmarkt 12 bus 6A.
5) De heer DE CLERCQ Ben, geboren te Hasselt op 6 oktober 1982, wonend te 3500 Hasselt,
Lazarijstraat 36 bus 2.01.
RECHTSVORM:   besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:    SUDORSYN
ZETEL:    3570 Alken, Reigerlaan 7.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:

    1.  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen, evenals alle
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
    2.  Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet
bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij
financieel.
    3.  Consulting op het gebied van beheer, management en marketing.
    4.  Consulting op het gebeid van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het
verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag ook participaties nemen onder eender welke vorm alsmede betrokken zijn bij
wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen.

 *16325804*
Neergelegd
14-12-2016

0667701874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uit-treksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.550,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 6.500,00 EUR, zodat door de volgende oprichters nog dient volgestort
te worden:
-    door de bvba “SUDOR”, voornoemd sub 1) een bedrag van 8.435,00 EUR;
-    door de heer DE CLERCQ Jan, voornoemd sub 2), een bedrag van 1.205,00 EUR;
-    door mevrouw ROMANSKI Maria, voornoemd sub 3), een bedrag van 1.205,00 EUR;
-    door de heer DE CLERCQ Gert, voornoemd sub 4), een bedrag van 602,50 EUR;
-    door de heer DE CLERCQ Ben, voornoemd sub 5), een bedrag van 602,50 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op de eerste zaterdag van de maand juni om 10 uur, in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 oktober 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1. Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
    a) de heer DE CLERCQ Jan, wonend te 3570 Alken, Reigerlaan 7;
    b) mevrouw ROMANSKI Maria, wonend te 3570 Alken, Reigerlaan 7;
    die verklaren te aanvaarden.
2.  Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergadering.
3.  Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                 De Notaris
              Marc JANSEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;
- volmacht.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


