





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STUDENCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Melsensstraat 8

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op 11 augustus 2016,
neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de naam “STUDENCE”, met zetel te 3000 Leuven, Louis Melsensstraat 8, van
onbepaalde duur, door:
1)            de heer VANDYCK Bart Jan, wonende te 3110 Rotselaar, Vrouwenparklaan 6;
2)            de gewone commanditaire vennootschap DE VLIES & PARTNERS, met maatschappelijk
zetel te 3000 Leuven, Lepelstraat 46 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven
onder nummer 0465.113.317.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Joris Stalpaert te Tremelo op 18 december 1998,
gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 januari 1999, onder nummer 990112-
668. Waarvan de maatschappelijke zetel laatst werd gewijzigd naar de huidige ingevolge beslissing
van de zaakvoerder de dato 16 oktober 2014, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 19 november daarna, onder nummer 14209479.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten, door haar zaakvoerder, de heer DEVLIES
Walter Herman Johan Jozef Remi Paul, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Broekstraat 6.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort is
en vertegenwoordigd is door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer VANDYCK Bart, voornoemd, die een som gestort heeft van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00), waarvoor hem negenduizend driehonderd (9.300) aandelen worden toegekend,
gedeeltelijk volstort.
- de gewone commanditaire vennootschap DE VLIES & PARTNERS, voornoemd, die een som
gestort heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvoor haar negenduizend
driehonderd (9.300) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
volgende kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien.
Met de jaarvergadering op de tweede vrijdag van de maand maart; de eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweeduizend achttien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer VANDYCK Bart en
de gewone commanditaire vennootschap DE VLIES & PARTNERS, met als vaste vertegenwoordiger
de heer DEVLIES Walter, beiden voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD

 *16316776*
Neergelegd
12-08-2016

0660915438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE89 0017 9235 5185 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 augustus 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel de activiteit van makelaar in onroerende goederen, van handelaar in
onroerende goederen, beheerder van onroerende goederen en rentmeester. Ten dien einde kan de
vennootschap alle handelingen stellen, zoals het aankopen en verkopen, huren en verhuren van
onroerende goederen, zowel in eigen naam als in naam van derden. Ze kan voor rekening van
derden als voor eigen rekening gebouwen laten oprichten, verbouwen en/of afbreken, ze kan
hiervoor alle contracten aangaan zonder beperking.
Daarnaast heeft de vennootschap tevens tot doel:
Het aankopen en verkopen, huren en verhuren en uitbaten van automaten, het aankopen en
verkopen van etenswaren en dranken;
Het uitbaten van wasserettes;
Het onderhoud van gebouwen en lappen van ramen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van Elslande
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


