





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Toverdraakje

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Pastorijstraat(LIN) 11

3210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek (Linden)

Bij onderhandse akte op 18 maart 2016 is een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming HET
TOVERDRAAKJE.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten: Nicolas Decoster, wonende te Pastorijstraat 11, 3210 Linden
en Nele Wallenus, wonende te Pastorijstraat 11, 3210 Linden.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: 600,00 (zeshonderd) euro door inbreng in natura.
Bedrag van het gestorte kapitaal: 600,00 (zeshonderd) euro.
Samenstelling van het kapitaal: 120 (honderd twintig) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
1/120e van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het boekjaar loopt per kalenderjaar.
Bepaling betreffende de verdeling van de winst: van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de
nettowinst, de algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de
waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen verliezen afgetrokken. Het sald geeft de nettowinst aan. De
aan de vennoten, bij wijze van bezoldiging uitgekeerde bedragen, worden onder de algemene onkosten geboekt.
Van de nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen. De
nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel.
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
Overgangs- en slotbepalingen:
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging van de statuten op de griffie van de rechtbank van
koophandel en verstrijkt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Worden benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 11 van de statuten: Nicolas Decoster en Nele
Wallenus, voornoemd en vanaf heden, die dit mandaat aanvaarden.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap voor onbepaalde duur: Nicolas Decoster,
voornoemd en vanaf heden, die dit mandaat aanvaardt.
De zaakvoerders geven bij deze bijzondere volmacht aan de BV o.v.v. BVBA ACCEFISC, met zetel te 3201
Langdorp, Oudenstokstraat 6, met ondernemingsnummer 0537.0258.056, evenals haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij om het even welke administratieve diensten en
overheden (waaronder de griffie van de bevoegde Rechtbanken van Koophandel, de ondernemingsloketten en
de diensten van de BTW) ingevolg de oprichting van de vennootschap onder firma "Het Toverdraakje".
 
Nicolas Decoster
Zaakvoerder

 *16307105*
Neergelegd
29-03-2016

0650829616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


