





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROBBELLY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan 55

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op zesentwintig april tweeduizend zestien,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer SMETS Robbert Nico Paul, geboren te Hasselt op drie november negentienhonderd
vierentachtig, ongehuwd, wonende te 3590 Diepenbeek, Oude Baan 55.
b. Mevrouw ALAERTS Elly, geboren te Geel op dertien september negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 3200 Aarschot, Dorenstraat  4.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “ROBBELLY”.
3. ZETEL : 3590 Diepenbeek, Oude Baan 55.
4. DOEL : De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen
die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsvoering en beheer;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- het beheren in de meest ruime betekenis van een onroerend vermogen, waarin begrepen het
verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het beheren in de meest ruime betekenis van alle roerende goederen, financiële activa,
spaarrekeningen en effecten, met daarbijhorende vervreemdingen en verwervingen;
- managementactiviteit van holdings;
- cosultancy aan en management voor vennootschappen, verenigingen en ondernemingen in het
algemeen;
- algemeen bouwkundige en civieltechnische werken;
- dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- overige werkzaamheden in de bouw;
- bouwinstallatie;
- afwerking van gebouwen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

 *16309471*
Neergelegd
27-04-2016

0652896904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
AXA Bank Europe.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
8. STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Robbert
SMETS voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om zeventien uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtge¬noten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging van
onderhavig uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op
éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op
vijfentwintig mei van het haar tweeduizend achttien om zeventien uur. Er werd geen commissaris
benoemd.
13. VOLMACHT :
Als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling wordt aangesteld, mevrouw Alaerts
Elly voornoemd, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van zesentwintig april tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


