





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RICO TOOLS ANTWERP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meivuurstraat(HRT) 14

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 7 juni
2016.
1. Oprichter.
De heer MEIR Patrick Jeanne Franciscus, geboren te Turnhout op 25 april 1962, rijksregisternummer
62.04.25-069.26, wonende te 2200 Herentals, Meivuurstraat 14.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "RICO
TOOLS ANTWERP".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Meivuurstraat 14.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- het vervaardigen en herstellen van werktuigen, gereedschappen en benodigdheden voor het
bewerken van diamant en andere, evenals groot- en kleinhandel in gereedschappen, werktuigen en
benodigdheden voor het bewerken van diamant en andere;
- het vervaardigen en herstellen van werktuigen, gereedschappen en benodigdheden voor het
bewerken van metaal en andere, evenals groot- en kleinhandel in gereedschappen, werktuigen en
benodigdheden van de metaalbewerking en andere;
- de activiteiten van een horeca-uitbating en organisator van allerhande evenementen en
manifestaties, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend) de inrichting,
de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tea-rooms, restaurants, cafés,
brasseries, bistro’s, snackbars, cantines, feest-, vergader- en spektakelzalen, dancings, music-halls,
private clubs, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en snookerzalen, speelzalen, feesttenten, hotels
en traiteurszaken en alle andere al dan niet verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel
alcoholische als niet-alcoholische dranken, snacks en maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse
worden aangeboden of waar ontspannings- of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het
organiseren, inrichten en verzorgen van feesten, recepties, tentoonstellingen, markten, beurzen,
seminaries en manifestaties allerhande;
- de activiteiten van een holdingvennootschap, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet beperkend)
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen; het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investering; het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks,
op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het optreden als
tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de
meest ruime betekenis;

 *16312278*
Neergelegd
07-06-2016

0655988234

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onder welke vorm ook, bijstand en diensten verlenen op financieel, technisch, commercieel,
juridisch en administratief vlak, onder meer door het verlenen van adviezen, het waarnemen van alle
mogelijke opdrachten en de activiteiten van controle, voor zoveel als wettelijk toegelaten; het
verlenen van persoonlijke of zakelijke waarborgen;
- alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard, die de
verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen;
- het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling ervan is, en daartoe dus mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, commissaris of om het even welke ander mandaat uitoefenen;
- de handel, onder al zijn vormen en in de ruimste zin in kunstvoorwerpen, antiek, muziekinstallaties
en alle goederen, materialen, machines, kunstvoorwerpen, die al dan niet rechtstreeks verband
houden met of kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van de doelstellingen van de vennootschap;
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van alle beheersdaden, onder meer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichten,
bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de meeste ruime zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen zijn
volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van mei om 20.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Patrick
Meir, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Fiduciaire Swinnen & Partners, vertegenwoordigd door de heer Johan
Swinnen, met zetel te 2400 Mol, Martelarenstraat 74, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


