





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WOODBIZZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1008 Bus 001

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge op 16 juni 2016, blijkt dat volgende
persoon de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOODBIZZ” heeft opgericht
door inbreng in geld van 20.000 euro.
De heer RAMPELBERGS Nicolas, geboren te Vilvoorde op 31 december 1986, rijksregisternummer
86.12.31-245.36, wonende te 3010 Leuven, Slangenstraat 15, ongehuwd.
     I. STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "Woodbizz".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 GENT, Kortrijksesteenweg 1008 bus 001.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
Het aanleggen, de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verfraaien, uitrusten, aanpassen, verbeteren, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van roerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16313116*
Neergelegd
20-06-2016

0656780565

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, participaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben een
handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar instituut
hebben.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren van, de planning van, de coördinatie van, de
ontwikkeling van, de investering in en het verlenen van financiële en andere bijstand aan
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De handel in, de vertegenwoordiging van, de productie van, de in- en uitvoer van, de
commissiehandel in om het even welke goederen, evenals het optreden als tussenpersoon bij
voormelde verrichtingen en dit zowel via de gangbare kanalen als meer specifiek via online
platformen en / of via het organiseren van outlet verkopen.
Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
Marktonderzoek; strategische marketing; advisering op het gebied van communicatie; reclame;
ontwikkeling van reclamestrategieën; marktbewerking en –analyse; raadgeving en advisering inzake
reclame en marketing; public relations; publiciteit en verkooppromotie; verspreiding van
reclamemateriaal; opiniepeiling; decoratie van etalages; merkontwikkeling, naamcreatie, merkcreatie;
ontwerpen van huisstijlen.
Het omzetten van advies op reclame- en marketinggebied in concrete reclamecampagnes. Het
instaan voor de volledige uitvoering en opvolging van deze reclamecampagnes. De aan- en verkoop
van alles wat nodig is voor de uitoefening van deze activiteiten. Advies en consultancy met
betrekking tot mediaplanning, mediabuying en mediafullfilment.
Productontwikkeling; grafisch ontwerpen; ontwerpen van verpakkingen; technische adviezen met
betrekking tot productontwikkeling.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €20.000,00 (twintig duizend euro) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES
     De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel.
     De zaakvoerder(s) mag (mogen) de aan het aandeel verbon-den rech-ten schorsen, zolang er
onenigheid bestaat tussen de mede-eige-naars en zolang niet één enkel persoon ten opzichte van
de vennootschap als eigenaar van het aandeel wordt aange-duid.
     De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende
aandelen, worden door de vrucht-gebruiker alleen uitgeoefend, behoudens de uitoefening van het in
onderhavig artikel vermeld voorkeurrecht.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, moeten in geval van kapitaalverhoging door
inbreng in geld de aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het
deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen, te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Wanneer de vennoten binnen de door de algemene vergadering gestelde termijn van hun
voorkeurrecht geen of geen volledig gebruik hebben gemaakt, kan op de aandelen, waarop niet werd
ingeschreven zoals bepaald hierboven, slechts worden ingeschreven door personen waaraan
volgens de statuten de aandelen vrij mogen overgedragen worden, behoudens instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal
bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als het oude.  Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minimum vijf dagen.
De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
     ARTIKEL ZEVEN
     De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen.
     Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal de overdracht van de aandelen
onder levenden aan een of meer vennoten of aan derden, met uitzondering van deze aan of van de
oprichter der vennootschap, slechts mogen geschieden, met toestemming van de helft der overige
vennoten, bezittende minstens drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek der rechten
waarvan de afstand voorgesteld wordt, en indien er slechts twee vennoten zijn, met toestemming van
de andere vennoot.
     Bij weigering van toestemming -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- verplichten de
vennoten die zich tegen de overdracht verzetten, de aandelen terug te kopen tegen de waarde
vastgesteld overeenkomstig artikel tien, behoudens minnelijke regeling.
     De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, deel-nemen aan de terugkoop.
     De verdeling zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De
vennoten die zich niet verzetten, kunnen evenwel een aantal aandelen overnemen, lager dan gezegd
pro rata.
     De regelen inzake overdracht onder levenden zijn van toepas-sing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechts-persoon.
     ARTIKEL ACHT
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot ge-volg dat de vennootschap wordt ontbonden,
tenzij de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan.
     Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aande-len, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoe-fend door
de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
     Hij die echter het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, zal de rechten
verbonden aan deze aan-delen uitoefenen, dit in overeenstemming met het artikel zes der statuten.
     Van zodra de erfgenamen uit onverdeeldheid zijn getreden of de aandelen aan een bepaalde
legataris werden toegewezen, wordt de erfgenaam of de legataris aan wie de aandelen werden
toegewezen, de enige vennoot.
     Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal bij het overlijden van een vennoot
de vennootschap blij-ven voort-bestaan tussen de overlevende vennoten. Alle erfge-namen en
legatarissen, met uitzondering van deze van de op-richter der vennootschap, zullen om vennoot te
kunnen worden eerst moeten aanvaard worden door ten minste de helft der vennoten, bezit-tende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal, na af-trek der rechten waarvan de afstand
voorge-steld is.
     Bij weigering van aanvaarding -weigering tegen dewelke geen verhaal mogelijk is- geschiedt de
terugkoop door venno-ten volgens de bepalingen van artikel zeven. De waarde der aande-len zal
berekend worden overeenkomstig artikel tien.
     ARTIKEL NEGEN
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, hebben de erfgenamen en legatarissen van
aandelen aan wie geen aandelen werden toegewezen, recht op de waarde van de overgegane
aandelen.
     De waarde der aldus overgegane aandelen zal uitbetaald worden aan de erfgenamen of
rechtverkrijgenden van de overle-den vennoot door de erfgenaam (erfgenamen) aan wie de
aande-len toegewezen werden binnen de zes maanden na het over-lijden. Op het schuldig gebleven
saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de
wettelijke intrestvoet, te rekenen vanaf het einde van de termijn van betaling tot en met de datum van
werkelijke betaling.
     Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen, zal in alle gevallen waarin, ingevolge
voorgaande artikelen, de goedkeuring van de algemene vergadering vereist is, het voor-stel van de
overdracht door de overlater of diens erfge-namen betekend worden aan de zaakvoerder(s) bij
aangetekend schrij-ven. Dit voorstel zal de opgave bevatten van het aantal af te staan of over te
dragen aandelen, de naam, voornamen, beroep en adres van de voorgestelde overnemer(s),
alsmede de waarde van de vervreemding.
     Het hiervoren bepaald voorstel van overdracht zal door de erfgerechtigden van de overleden
vennoot binnen de drie maand na het over-lijden dienen te gebeuren per aangetekend schrijven aan
de zaakvoerder(s) bij gebreke waaraan de zaakvoer-der(s) zelf een overdracht mag (mogen)
voorstellen.
     Ieder vennoot wordt per aangetekend schrijven op de hoog-te gebracht door de zaakvoerder(s)
binnen de acht dagen die volgen op het schrijven van de over-later of van de erfgerechtigden van de
overleden vennoot
     Zij zullen hen vragen voor het verstrijken van één maand een schriftelijk bevestigend of
ontkennend antwoord te laten geworden en hen opmerkzaam maken op het feit dat het gemis aan
antwoord als een toestemming voor aanvaarding zal worden beschouwd.
     Binnen de acht dagen die volgen op het verstrijken van dit laatste tijdsverloop zal de zaakvoerder
de belanghebben-den inlichten nopens het gevolg dat aan hun vraag is verleend geworden. Indien
de overnemer(s) of de erfgenamen niet aan-vaard worden door de vennoten zal de overdracht
volgens de in artikel zeven bepaalde modaliteiten geschieden binnen de vijf maanden die volgen op
het bericht van de zaakvoerder(s) aan de overnemer(s) of erfgenamen.
     In dat geval zal de waarde der aldus overgedragen aande-len uitbetaald worden aan de
overlatende vennoot of dienst erfge-namen of rechtverkrijgenden binnen zes maanden die volgen op
het bericht van de zaakvoerder(s) aan de overnemer(s) of erfgenamen. Op het schuldig gebleven
saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de
wettelijke intrestvoet, te rekenen vanaf het einde van de termijn van betaling tot en met de datum van
werkelijke betaling.
     Zo de voorgestelde overnemer(s) of erfgenamen als ven-noot kunnen aanvaard worden, mag de
voorgestelde overdracht onmid-dellijk gebeuren. De in deze gevallen verkregen aandelen kunnen
niet overgedragen worden vooraleer de prijs ervan volledig is vereffend.
     Ingeval de vennootschap slechts twee leden telt, dan zou bij overlijden van één van hen, de
overlevende vennoot naar eigen goeddunken de aanvaarding van een nieuwe vennoot mogen
be-slissen vooraleer zich uit te spreken over de aanvaarding van de erfgenamen en legatarissen in
artikel acht aangeduid.
     ARTIKEL TIEN
     De waarde der aandelen mag vastgesteld worden door de zaak-voerder(s), rekening houdend
met de reserves en eventuele waar-deverhogingen alsook met gebeurlijke verliezen en
waarde-verminderingen. Gezegde waarde zal ook voor alle volgende overdrachten van aandelen als
basis dienen, indien zij niet door een latere vergadering werd gewijzigd.
     Zo deze waarde niet vastgesteld werd of zo geen akkoord wordt bereikt, zal deze bepaald worden
door één of twee des-kundigen bij gemeen akkoord aangesteld. Bij ontstentenis van gemeen
akkoord of van effectieve aanstelling van deskundige, zal beslist worden door een deskundige,
aangeduid door de Voor-zitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, op verzoek van de meest gerede partij.
     ARTIKEL ELF
     De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuld-eisers van een vennoot of zaakvoerder
mogen onder geen enkel voor-wendsel de zegels doen leggen op de papieren en documen-ten van
de vennootschap, verdeling of veiling van de maat-schappe-lijke goederen eisen, bewarende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregelen treffen, inven-tarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de ven-nootschap
inlaten.
     De erfgenamen en rechthebbenden zijn verplicht zich te-genover de vennootschap door één
hunner te doen vertegen-woor-digen. Deze laatste zal volmachtdrager zijn.
     ARTIKEL TWAALF
     Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
     Het bevat: de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het
aantal van de hem toebehorende aandelen, de vermelding van de gedane stortingen, de
overdrachten en overgangen van de aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en over-nemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaak-voerder en
rechtverkrijgenden in geval van overgang bij overlijden.
     Overdrachten en overgangen gelden slechts ten aanzien van de vennootschap en van derden
vanaf de datum van hun inschrijving in dit register. Iedere vennoot en derde belanghebbende mag
van het register kennis nemen.       
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voer-ders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der ven-nootschap
overeenkomen, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur vormen.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college.
     Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de alge-mene vergadering vallen onder haar bevoegdheid.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
     Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst is, kan hij de ver-richting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uit-brengen in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
     De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of
niet, overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
     De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de per-ken van de hun verleende
volmacht.
     Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe-ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aan-deel in de winsten toegekend worden.
     VASTE VERTEGENWOORDIGER
     ARTIKEL VIJFTIEN
Overeenkomstig artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen, moet de zaakvoerder,
wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere rechtspersoon, onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
     Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk
aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
veertien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan vindt de algemene vergadering
toch plaats.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoerder(s) en/of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
     Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een in-ven-ta-ris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
     Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
     De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL DRIEENTWINTIG
     Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resul-taat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
     Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarver-gade-ring. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslis-sen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi-talen zal
uitgekeerd worden.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur, de heer Rampelbergs Nicolas, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden en verklaart dat hij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het jaar
2018 om veertien uur.
BIJZONDERE VOLMACHT – ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Peter Vande Casteele”, hebbende als
ondernemingsnummer 0416.327.166, en haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle
nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of
nuttig is voor: de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het verkrijgen
van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een nummer
voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUITEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Wouter Bossuyt, te Brugge
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


