





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LL.IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeehondstraat 5 Bus 1.1

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric Van Bellinghen, notaris te Wemmel, op datum
van twee september tweeduizend zestien dat : De heer CASTEELS Ludo Maria Georges, geboren te
Brussel op 6 juni 1961, identiteitskaart nummer 592-0462556-44, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Westrodestraat  33 en 2) de heer VANHOUTTEGHEM Luc Auguste Georgette,
geboren te Wilrijk op 26 juli 1961,  identiteitskaartnummer 592-3003333-03, wonende te 1780
Wemmel, Geeraard Mercatorlaan 28, voornoemde notaris verzocht hebben de statuten op te richten
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming "LL. IMMO".Het
maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is volledig
geplaatst en volstort voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen waarop door de comparant in
geld wordt ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel.
De oprichters verklaren dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden
volstort zoals hierboven gezegd voor één/derde en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) kan beschikken, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50 0689 0600 8218
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank Wemmel.
STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam LL.IMMO.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Zeehondstraat 5/1.1
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
 

    1.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals:

 *16318262*
Neergelegd
07-09-2016

0662399142

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de verhuur van retailpanden; al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de verhuur van
niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, en zo
meer; verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
    •  de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •   het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van de
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
 
II. Het verlenen van adviezen, consulting van technische, commerciële of administratieve aard, het
organiseren en uitgeven van cursussen en opleidingen; dit alles in de ruimste zin, met uitzondering
van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, ICT, verkoop, productie, en algemeen bestuur;
Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen maatschappelijk doel;
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
 

    1.  Algemene activiteiten

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen. Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  Het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
    3.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
    4.  Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.

    1.  Bijzondere bepalingen
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen mag doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, ermee
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal – Aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, volstort voor één/derde bij de oprichting.
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 6.- Wijziging van het kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden door besluit der algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden vereist voor de wijziging van de statuten.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, moeten de nieuwe aandelen bij voorrang worden
aangeboden aan de vennoten, naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De openstelling van de inschrijving en het tijdvak waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
zullen door de algemene vergadering worden bepaald en aangekondigd bij aangetekende brief
verzonden aan ieder vennoot.
Op de aandelen waarop aldus niet werd ingeschreven kan slechts worden ingeschreven door andere
personen mits instemming van tenminste de helft van de vennoten die minstens drie vierden van het
kapitaal bezitten.
Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de algemene vergadering, op de
wijze vereist voor statutenwijziging, waarbij de vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk behandeld worden. in de oproeping tot de vergadering wordt het doel van de
vermindering en de voor de verwezenlijking te volgen werkwijze, vermeld.
Wanneer de vermindering van het kapitaal geschiedt door een terugbetaling aan de vennoten of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van hun verplichting tot volstorting van hun inbreng, dan mag deze
terugbetaling slechts gebeuren of is deze vrijstelling slechts mogelijk, twee maand nadat het besluit
van de buitengewone algemene vergadering is bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, of later, indien de schuldeisers die een vordering hebben lastens de vennootschap die op
de dag van de bekendmaking nog niet eisbaar was en voor die datum ontstaan is, hun rechten
hebben doen gelden, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
In dat geval is de vrijstelling slechts mogelijk of kan de uitkering pas gebeuren zodra deze
schuldeisers voldoening hebben gekregen of zodra hun aanspraak om zekerheid te verkrijgen bij een
uitvoerbare rechterlijke beslissing is afgewezen.
De kapitaalvermindering mag niet tot gevolg hebben dat het geplaatst kapitaal wordt teruggebracht
tot beneden het wettelijk vastgesteld minimum.
Zodanige vermindering kan wel geschieden tot aanzuivering van geleden verliezen en onder de
opschortende voorwaarde van een daarop voldoende verhoging van het kapitaal tot het minimum
bedrag.
Artikel 7.- Overdracht van aandelen.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen alle vennoten, mogen de aandelen niet aan om het
even wie, noch geheel, noch gedeeltelijk ten bezwarende titel overdragen worden, zonder ze
voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle medevennoten.
Met aandelenoverdracht in de zin van het vorig lid, wordt naast een overdracht in volle eigendom ook
de overdracht van vruchtgebruik en blote eigendom bedoeld, alsmede het verlenen van pandrechten
op aandelen.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht ontvangen te
zijn de derde werkdag na postdatum.
A. Eerste ronde
De vennoot die alle of een gedeelte van zijn aandelen wenst over te dragen (hierna genoemd: de
kandidaat-overdrager), brengt hiervan bij aangetekend schrijven alle medevennoten gelijktijdig op de
hoogte, met vermelding van de identiteit van de kandidaat-overnemer, het aantal aandelen dat de
kandidaat-overdrager wil overdragen en de voorwaarden voor de vooropgestelde overdracht,
inclusief de prijs.
Wanneer de hiervoor gemelde kennisgeving alle voormelde gegevens niet bevat, wordt zij als niet
geschreven gehouden,
Dit aangetekend schrijven moet mee ondertekend worden door de kandidaat-overnemer(s) en geldt
gedurende de ganse voorkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod van de kandidaat-
overdrager aan de voorgestelde prijs in voordeel van de medevennoten.
De vennoten hebben een recht van voorkoop pro rata hun aandelenbezit om de aangeboden
aandelen aan de kopen.
De medevennoten beschikken over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het
aangetekend schrijven waardoor zij door de kandidaat-overdrager verwittigd werden, om bij
aangetekend schrijven aan deze laatste mede te delen of zij hun recht van voorkoop al dan niet
wensen uit te oefenen, met opgave van het maximaal aantal aandelen dat zij wensen te verwerven.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn
recht van voorkoop niet uit te oefenen.
B.      Tweede ronde
Indien één of meerdere van de vennoten hun voorkooprecht niet of slechts gedeeltelijk uitgeoefend
hebben, komt het voorkooprecht op de resterende aandelen toe aan de vennoten die reeds van hun
voorkooprecht gebruik hebben gemaakt, en dit in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij in eender welke andere verhouding te bepalen tussen deze vennoten.
Daartoe zal de kandidaat-overdrager de vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben op de
hoogte brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het verstrijken van
de eerste ronde.
Het voorkooprecht in de tweede ronde kan uitgeoefend worden gedurende een termijn van één
maand na deze kennisgeving.
C.     Resultaat uitoefening voorkooprecht
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de tweede ronde, zal de kandidaat-overdrager alle
vennoten aangetekend op de hoogte brengen van het uiteindelijke resultaat van de uitoefening van
het voorkooprecht.
D.     Verkoop en betaling
Indien het voorkooprecht werd uitgeoefend op de totaliteit van de aangeboden aandelen, ontstaat
een verkoopovereenkomst tussen de betrokken partijen op de derde dag na de postdatum van de
aangetekende bevestiging met het resultaat van het voorkooprecht.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen, zal de betaling van de prijs dienen te
gebeuren uiterlijk drie maanden na het tot stand komen van deze verkoopovereenkomst.
Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.
De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt van rechtswege op het ogenblik van
de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
E.      Verzaking voorkooprecht
Indien het voorkooprecht uitgeoefend werd op minder dan de totaliteit van de te koop aangeboden
aandelen worden de vennoten geacht integraal aan hun voorkooprecht te verzaken en zal de
goedkeuringsclausule, voorzien hierna, in werking treden, behoudens andersluidende overeenkomst
tussen alle vennoten.
Artikel 8.- Aandelenoverdrachten onder levenden  - Goedkeuringsregeling.
Indien het voorkooprecht niet uitgeoefend werd, of vervalt ingevolge de niet uitoefening op het totaal
aantal aangeboden aandelen, is de overdracht van aandelen onder levenden enkel toegelaten mits
de uitdrukkelijke toestemming van de andere vennoten, overeenkomstig de procedure hierna
uiteengezet.
A. Procedure goedkeuringsregeling
De kandidaat-overnemer en de kandidaat-overdrager verzoeken bij aangetekend schrijven de
medevennoten om de overdracht van de aandelen en, in voorkomend geval, de aanvaarding van de
overnemer als vennoot goed te keuren.
Behoudens unanieme instemming met de aandelenoverdracht en, in voorkomend geval, met de
aanvaarding van de overnemer als vennoot binnen de maand na ontvangst van dit aangetekend
schrijven, wordt een deskundige aangeduid in gemeen overleg tussen de kandidaat-overdrager en
de overige vennoten, stemmende pro rata hun aandelenbezit, met als opdracht het bepalen van de
waarde van de aandelen.
Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen aangaande de aanduiding van deze deskundige binnen
dezelfde termijn van één maand, zal deze aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel van de zetel van de vennootschap, zetelend zoals in kort geding en dit op verzoek
van de meest gerede partij.
De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten aangetekend te verzenden binnen de
twee maanden na de aanvaarding van zijn opdracht.
De kosten en erelonen van de deskundige, en in voorkomend geval de aanstellingskosten, worden
gedragen door de kandidaat-overdrager voor de helft en door de overige vennoten, pro rata hun
aandelenbezit, voor de andere helft.
Twee vennoten
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen enkel toegelaten
mits de uitdrukkelijke, voorafgaande en geschreven toestemming van de andere vennoot.
De beslissing van deze laatste moet aan de kandidaat-overdrager meegedeeld worden per
aangetekende brief, binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken vennoot geacht niet met
de overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de betrokken aandelen over te nemen, behoudens de
mogelijkheid voor de weigerende vennoot, om voor het verstrijken van de termijn waarbinnen de
weigering moet meegedeeld worden, zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan de prijs en
tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald. De kandidaat-overdrager is alsdan verplicht zijn
aandelen aan deze derde-overnemer te verkopen.
Meer dan twee vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen alleen
toegelaten mits instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De algemene vergadering die over de overdracht van de aandelen en, in voorkomend geval, over de
aanvaarding van de kandidaat-overnemer als vennoot moet beraadslagen, wordt bijeengeroepen
door de zaakvoerder(s) en zal gehouden worden binnen de maand na ontvangst van het
waarderingsrapport van de deskundige.
De beslissing moet per aangetekende brief aan de kandidaat-overdrager meegedeeld worden binnen
de vijftien dagen na de vergadering.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij weigering dienen de weigerende vennoten de betrokken aandelen over te nemen, pro rata hun
aandelenbezit, onverminderd het recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro rata hun
aandelenbezit, aandelen over te nemen, dit alles onder voorbehoud van andersluidende
overeenkomst tussen de weigerende en niet weigerende vennoten.
De vennoten die zich moeten uitspreken over de aandelenoverdracht en, in voorkomend geval, over
de aanvaarding als vennoot, hebben het recht om vóór het verstrijken van de termijn waarbinnen de
beslissing moet meegedeeld werden, gezamenlijk zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan
de prijs en tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald.
De kandidaat-overdrager is alsdan verplicht zijn aandelen aan deze derde-overnemer te verkopen.
B. Prijs
In geval van aanvaarding van de aandelenoverdracht ten bezwarende titel, is de prijs per aandeel, de
prijs zoals bepaald in de betekening van het voorkooprecht.
In geval van weigering van de aandelenoverdracht ten bezwarende titel, is de prijs per aandeel, de
prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige, tenzij deze hoger zou liggen dan
de prijs zoals meegedeeld in het voorkooprecht, waarbij alsdan de prijs zoals bepaald in de
betekening van het voorkooprecht zal gehanteerd worden.
Indien de prijs zoals bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige lager is dan de door de
kandidaat-overnemer geboden prijs, zal de verkoop aan de weigerende vennoot of aan de kandidaat-
overnemer plaatsvinden tegen de prijs zoals bepaald door de deskundige. De kandidaat-overdrager
heeft echter de mogelijkheid om binnen de vijftien dagen na de kennisgeving van de beslissing van
de algemene vergadering, zijn aanbod tot verkoop te herroepen bij aangetekend schrijven gericht
aan de vennoten en de eventueel door hen aangebrachte kandidaat-overnemer.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, dient de prijs door de vennoten of de door
hen aangebrachte koper, betaald te worden binnen de drie maanden na ontvangst van de beslissing
van de algemene vergadering houdende weigering van de voorgestelde aandelenoverdracht.
De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt van rechtswege op het ogenblik van
de betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.
Artikel 9. – Overgang van aandelen ten gevolge van overlijden.
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overige
vennoten.
De overgang van aandelen ten gevolge van het overlijden van een vennoot zal steeds onderworpen
zijn aan de goedkeuring door de overige vennoten volgens de procedure zoals hierna voorzien.
A. Procedure goedkeuringsregeling
De procedure voor het al dan niet aanvaarden van de overgang van aandelen aan de erfgenamen
en/of legatarissen kan ingesteld worden zowel door deze laatsten als door de overige vennoot of
vennoten, of één van hen.
Bij de aanvraag door de erfgenamen en/of legatarissen, te richten aan het bestuursorgaan van de
vennootschap bij een ter post aangetekende brief, zullen deze een door een Belgische notaris
ondertekende erfrechtverklaring moeten voegen, waaruit duidelijk blijkt op welke manier de aandelen
van de overleden vennoot werden vererfd.
Indien de aandelenoverdracht geweigerd wordt, hebben zij recht op de waarde van de overgedragen
aandelen berekend overeenkomstig de waardering van de deskundige zoals hierna bepaald.
De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
Indien de afkoop niet binnen de drie maanden na weigering is geschied, hebben de erfgenamen
en/of legatarissen het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorderen.
B. Waardering afkoopwaarde
Behoudens unanieme aanvaarding van de overgang van de aandelen van de overleden vennoot aan
zijn rechtsopvolgers binnen de maand na ontvangst van een aangetekende aanvraag, wordt over de
aanvaarding of weigering beslist nadat een deskundige is aangeduid in gemeen overleg tussen de
vennoten en de erfgenamen en/of legatarissen met als opdracht het bepalen van de waarde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen.
Bij gebrek aan overeenkomst tussen partijen tot aanduiding van deze deskundige binnen de termijn
van één maand zoals hiervoor bepaald, zal deze aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel, zetelend zoals in kort geding en dit op verzoek van de meest gerede
partij
De deskundige dient zijn waarderingsrapport aan alle vennoten, het bestuursorgaan en de
erfgenamen en/of legatarissen aangetekend te verzenden binnen de twee maanden na de
aanvaarding van zijn opdracht.
De kosten en erelonen van de deskundige, en in voorkomend geval de aanstellingskosten, worden
gedragen door de erfgenamen en/of legatarissen voor de helft en door de vennoten, pro rata hun
aandelenbezit, voor de andere helft.
C.     Twee vennoten
Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, zal, bij het overlijden van één van hen, over deze
aanvaarding beslist worden door de overblijvende vennoot.
De beslissing van deze laatste moet aan erfgerechtigden meegedeeld worden per aangetekende
brief, binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken vennoot geacht niet met
de overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de betrokken aandelen over te nemen, behoudens de
mogelijkheid voor de weigerende vennoot, om voor het verstrijken van de termijn waarbinnen de
weigering moet meegedeeld worden, zelf een kandidaat-overnemer voor te stellen, aan de prijs en
tegen de voorwaarden zoals hierna bepaald. De erfgerechtigden zijn alsdan verplicht hun aandelen
aan de weigerende vennoot of deze derde-overnemer te verkopen.
D.     Meer dan twee vennoten
Zijn er meerdere overblijvende vennoten, dan zal de algemene vergadering die over de overdracht
van de aandelen moet beraadslagen, bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) en gehouden
worden binnen de maand na ontvangst van het waarderingsrapport van de deskundige.
Tot aanvaarding dient beslist te worden met toestemming van ten minste de helft van de vennoten
die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
aanvaarding is voorgesteld.
De beslissing moet per aangetekende brief aan de erfgerechtigden meegedeeld worden binnen de
vijftien dagen na de vergadering.
De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij weigering dienen de weigerende vennoten de betrokken aandelen over te nemen, pro rata hun
aandelenbezit, onverminderd het recht van de niet weigerende vennoten om eveneens pro rata hun
aandelenbezit, aandelen over te nemen, dit alles onder voorbehoud van andersluidende
overeenkomst tussen de weigerende en niet weigerende vennoten.
De vennoten die zich over de aandelenoverdracht moeten uitspreken, hebben eveneens het recht
om, gezamenlijk een kandidaat-overnemer voor te stellen, die de aandelen overneemt aan de prijs
en mits de betalingsmodaliteiten zoals hierna bepaald.
De erfgenamen en/of legatarissen zijn alsdan verplicht hun aandelen aan de overnemende vennoten
of deze derde-overnemer te verkopen.
E.      Prijs en betaling
De prijs per aandeel is de prijs bepaald in het waarderingsrapport van de deskundige.
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen partijen, dient de prijs door de vennoten of de door
hen aangebrachte koper, betaald te worden binnen de drie maanden na ontvangst van de beslissing
van de algemene vergadering houdende weigering van de aandelenoverdracht.
De eigendomsoverdracht van de betrokken aandelen geschiedt op datum van ontvangst van de
kennisgeving van de weigering.
Bij niet-(tijdige) betaling zal op het schuldig gebleven saldo van rechtswege en zonder
ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn gelijk aan de wettelijke interestvoet verhoogd met
twee procent, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke betaling.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt ieder aangetekend schrijven geacht ontvangen te
zijn de derde werkdag na postdatum.
Artikel 10.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen.
Artikel 11.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap tot een bedrag van 10.000,00 €, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Boven het bedrag van 10.000,00 € dienen zij met 2 te handelen.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt, en hebben bijgevolg enkel interne werking.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebber.
Artikel 12.- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekeningen en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekeningen zal aan één of meer
commissarissen worden opgedragen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder
de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld. De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans, bij afwijking van de eerste alinea van huidig artikel, is de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
Artikel 13.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de eerste juni om 10 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren per aangetekende brief, verzonden
vijftien dagen vóór de datum van de vergadering, en vermelden de agenda.
Artikel 14.- Boekjaar.
Het boekjaar begint telkens op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar is een verlengd boekjaar
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de
jaarrekening op.
Artikel 15.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 16.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van
vereffening bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van
een vennoot.
Artikel 17.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van
het aantal aandelen die zij bezitten.
Artikel 18.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
SLOT BESCHIKKINGEN

    1.  Benoeming van de eerste zaakvoerder.
Worden in hoedanigheid van zaakvoerders aangesteld voor een onbepaalde duur:
1. Vanhoutteghem Luc, voornoemd, die aanvaard;
2. Casteels Ludo, voornoemd, die aanvaard.
Hun opdracht zal onbezoldigd worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er anders
over beslist, overeenkomstig artikel 10 van de statuten.
Deze benoemingen zullen maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    2.  Commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
    3.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 31/12/2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2018.
    4.  Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Overname verbintenissen
De verbintenissen, aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijn
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. De oprichters verklaren op grond
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap de verbintenissen
overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting zijn gedaan inzake de
aankoop van een appartement op de gelijkvloers met garage en kelder te Wemmel, de Limburg
Stirumlaan 219, waarvoor een verkoopsovereenkomst werd getekend op 15/7/2016 door de
oprichters doch voor en in naam van de vennootschap in oprichting LL.IMMO.
VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Opgemaakt te Wemmel op 07 september 2016
Meester Frédéric Van Bellinghen, notaris te Wemmel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


