





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BESST-M

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zevenbunderweg 28

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op één juli tweeduizend zestien, voor Meester Eric SPRUYT, Notaris te
Brussel, dat :
de heer BESSEMS Steven Alfons Maria, wonende te Zevenbunderweg 28, 3191 Hever
(Boortmeerbeek),
volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "BESST-M".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zevenbunderweg 28, 3191 Hever (Boortmeerbeek).
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
• het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management
opdrachten en functies;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, waaronder doch niet limitatief volgende diensten:
- Engineering;
- Projectengineering en coördinatie;
- Project implementatie en opvolging;
- Project- en quality control;
- Studiebureau;
- Consultancy;
- Mechanical machine design;
- Mechanical design – en productiemanagement;
- Bedrijfsmanagement;
- Technisch tekenen;
- Bestuurder Raad van Bestuur;
dit alles in de meest ruime zin van het woord.
• het geven van opleidingen, coaching en consultancy, en aanverwante dienstverlening in het
algemeen, met als doel het succes van de organisatie te verhogen, zowel intern, binnen de
organisatie, als extern, door de contacten met de klanten te optimaliseren.
• het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen;
• het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke trainings-
en cursuspakketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
• bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, aan- en verkoop, productie,
marketing en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met Human Resources

 *16314424*
Neergelegd
04-07-2016

0657980791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Management (HRM);
• het uitwerken en implementeren van HR-processen op vlak van werving & selectie, opleiding &
ontwikkeling, performance management, payroll;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica, automatisatie,
industriële projecten, ontwikkeling van software en netwerken, implementatie van software en
netwerken, projectmanagement, systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder
meer systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, hosting, installatie, training,
projectbegeleiding en advies, dit alles in de meest ruime zin van het woord.  Zij kan licenties,
patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met domotica. De
vennootschap kan domotica installaties, alsook alle aanverwante benodigdheden, onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, zoals
onder meer satellietverbindingen, internettoepassingen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord. Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en
ter beschikking stellen. De vennootschap kan alle elektronische toestellen op het gebied van
communicatieverwerking alsook alle aanverwante toestellen, goederen of onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
• gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en –meubelen, computers en standaard
programmatuur, elektronische instrumenten, elektronische meetinstrumenten, elektronische
componenten en telecommunicatieapparatuur;
• het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
• het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
• het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
• de vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel;
•  het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigenbeheer.
• huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
• de vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van één juli
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen, op naam,
zonder vermelding van waarde, die ieder één / duizend achthonderd zestigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er wordt op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer BESSEMS
Steven.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE06 6451
0189 7222 bij de Bank J. Van Breda & C°, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
21 juni 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard
zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om
twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
BESSEMS Steven Alfons Maria, wonende te Zevenbunderweg 28, 3191 Hever (Boortmeerbeek).
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van één juli tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit Burg. BVBA, Trianonlaan 9,
2812 Mechelen (Muizen), en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Guy Vereecken, en
XERIUS Ondernemingsloket, te 2800 Mechelen, Stationsstraat 61, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Eric SPRUYT
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


