





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Digitale Woonassistent

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warandestraat 5 Bus 1

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 28
juni 2016 dat tussen:
1. "J&T Care +", burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van gewone
commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Jacobsmarkt 32 bus 6,
ondernemingsnummer 0548.732.265 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, de heer Van Wuytswinkel, Toon, geboren te Turnhout op 14 augustus 1990,
wonende te 2300 Turnhout, Jacobsmarkt 32 b006.
2. "Stijn Leirs", gewone commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel,
Draverslaan 7, ondernemingsnummer 0638.920.984 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Leirs, Stijn, geboren te Malle op 10 november
1989, wonende te 2980 Zoersel, Draverslaan 7.
3. "Cura Plus", gewone commanditaire vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2470 Retie,
Grachtstraat 11c, ondernemingsnummer 0810.258.915 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Driesen, Marc Hilda, geboren te Turnhout op 28
maart 1981, wonende te 2470 Retie, Grachtstraat 11 C.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Digitale Woonassistent”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Warandestraat 5 bus 1.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair :
* het bouwen, verbouwen, verwerven, vervreemden, financieren, beheren, exploiteren, in huur
nemen, verhuren of anderszins ter beschikking stellen van vastgoed en voornamelijk vastgoed dat in
aanmerking komt voor de uitbating van rusthuizen, assistentiewoningen, serviceflats,
kinderdagverblijven en andere verzorgingsinstellingen, hierna samen verzorgingsinstellingen
genoemd;
* het verwerven, financieren, verhuren of anderszins ter beschikking stellen van installaties, uitrusting
of hulpmiddelen die in aanmerking komen voor gebruik in verzorgingsinstellingen, alsook het
onderhoud in eigen beheer of via derden van deze installaties, uitrusting of hulpmiddelen;
* het verwerven van rechtstreekse of onrechtstreekse financiële belangen in en het opzetten van
andere samenwerkingsverbanden met andere ondernemingen;
* het verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
* het verstrekken, organiseren, coördineren, aantrekken van, en bemiddelen in, alle soorten diensten
die facilitair of ondersteunend zijn in het kader van de uitbating van rust- en verzorgingsinstellingen,
ziekenhuizen, service flats, assistentiewoningen, en gelijkaardige voorzieningen.
* het makelen en bemiddelen inzake factoring- en leasingverrichtingen, zowel operationele als
financiële leasing;
* het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen

 *16314023*
Neergelegd
29-06-2016

0657821237

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
* beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen waarvan sprake in de wet van 6
april 1995 inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen zijn de
vennootschap verboden;
* het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteunen en begeleiden
van projecten in de informatie en communicatie technologie (ICT);
* het organiseren van een helpdesk en controlecentrum en het leveren van advies op afstand;
* het analyseren van ICT systemen, installeren en onderhouden van softwaretoepassingen, delegatie
van gespecialiseerd hard- en software personeel;
* de hierboven opgesomde diensten zullen verleend worden in alle mogelijke vormen, aan alle
mogelijke ondernemingen ongeacht hun bedrijvigheid, grootte of locatie;
* aan- en verkoop, verhuur, leasing en installatie van computer hardware en software en alle
randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande;
* verstrekken van software licenties;
* callcenter;
* consultancy en advies in de meest brede zin van het woord;
* de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende
goederen of van onroerende rechten of syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom, het
opmaken van plaatsbeschrijvingen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volledig volgestort en is
gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
BNP Paribas Fortis.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand september om 19.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigen zij samen handelend de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, individueel handelend, behoudens voor rechtshandelingen inzake het verwerven of
vervreemden van onroerende goederen, het verwerven of vervreemden van roerende goederen
boven een bedrag van TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00), het afsluiten van leningen,
kredietopeningen of andere financieringsvormen, het verlenen van hypothecaire waarborgen of
borgstellingen, het aanwerven van leidinggevend personeel op managementniveau. Voor al deze
verrichtingen is de handtekening vereist van het college van zaakvoerders.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur :
- de vennootschap "J&T Care +" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Van Wuytswinkel
Toon voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
- de vennootschap "Stijn Leirs" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Leirs Stijn voormeld
benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
- de vennootschap "Cura Plus" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Driesen Marc voormeld
benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap-zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus benoemde zaakvoerders, evenals de vaste vertegenwoordigers, hebben uitdrukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is hun mandaat
onbezoldigd.
Volmacht
De vennootschap "J&T Care+", de vennootschap "Stijn Leirs" en de vennootschap "Cura Plus", allen
voormeld, handelend in hun hoedanigheid van zaakvoerders (onder voorbehoud van de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de
daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap), hebben verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "B2B Tax Advisors" te 2300 Turnhout, Harmoniestraat 52 bus 15, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


