





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bert Deylgat Heelkunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koksijdesteenweg(Odk) 9

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 30
augustus 2016, werd de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid  “Bert Deylgat Heelkunde”, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Koksijdesteenweg 9, opgericht.
I.-OPRICHTERS : De Heer Deylgat Bert, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Koksijdesteenweg 9
II.- Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “Bert Deylgat Heelkunde”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Koksijdesteenweg 9
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 30 augustus 2016 voor onbepaalde duur
VI.-DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde op het stuk van de heelkunde en meer in het bijzonder op het
stuk van de abdominale en bariatrische chirurgie door haar vennoot-geneesheer of vennoten-
geneesheren die op de lijst van de Orde der Geneesheren zijn ingeschreven, die in naam en voor
rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische gedragsregels zoals
bepaald in de Code van de geneeskundige plichtenleer. De geneesheren dienen verzekerd te zijn
voor hun medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd
te zijn.
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
Het ereloon betreffende de prestaties van de geneesheren-vennoten worden bijgevolg geïnd in naam
en voor rekening van de vennootschap.
Aan de geneesheren-vennoten wordt een vergoeding uitgekeerd a rato van de geleverde prestaties
voor rekening van de vennootschap.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheren die de hierboven
omschreven specialisaties beoefenen.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
De mogelijkheden scheppen om de geneesheren-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de geneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan alle

 *16317873*
Neergelegd
01-09-2016

0661875837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
2. De vennootschap heeft tevens als doel: een rationeel en oordeelkundig beheer nastreven als een
goed huisvader; zij mag investeringen en beleggingen uitvoeren en daartoe mag zij roerende,
onroerende – waaronder aankoop, verkoop, beheer, verhuur en oprichting – en financiële activiteiten
ontplooien. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
Zij zal er zich evenwel voor hoeden dat enige van haar activiteiten de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit aanneemt.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als een goed huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
3. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
4. De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel; dit alles in
overeenstemming met de toepasselijke regelen van de medische deontologie, eigen aan het beroep
van geneesheer.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00  en is
verte-genwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichter, volstort ten belope van €
12.400 door storting op de KBC Bank.
VIII.-ZAAKVOERDERS :
Bestuur : De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een al dan
niet vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde
verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar
en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaak-voerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door elke zaakvoerder.
Bezoldiging : Het mandaat van de zaakvoerder is - tenzij door de algemene vergadering anders
bepaald - bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed.
Zo de enige vennoot-geneesheer de commissarisfunctie uitoefent, wordt hij voor die taak niet
vergoed.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Tot zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van zijn medische activiteiten : de heer Bert Deylgat,
voornoemd. De zaakvoerders worden benoemd vanaf 30/08/2016, met dien verstande, dat zij vanaf
30/08/2016 tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van het
jaar. De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat
het zal aanvangen vanaf de neerlegging van de stukken van de vennootschap op de griffie van de
rechtbank van koophandel,
De comparanten-oprichters bekrachtigen uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap vanaf 1 augustus 2016 tot
op heden aangegane verbintenissen
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om 20 u in de zetel of op gelijk welke andere
plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping. De eerste algemene vergadering heeft plaats in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2018.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst..
Bestemming van de winst - reserve : Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer¬derd met
alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunst
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto winst zal aangewend worden
1/ voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2/ tot het uitkeren van een redelijk dividend aan de aandeel-houders verdeeld naar verhouding van
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Ontbinding – Vereffening : Bij de ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te
worden op geneesheren voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Zolang dit wettelijk vereist is, zal/zullen de vereffenaar(s) pas in functie treden nadat zijn (hun)
benoeming door de bevoegde rechtbank is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
DEONTOLOGIE : Ieder geneesheer vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code
van geneeskundige plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde van de Geneesheren
opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van deze statuten
Volmacht : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name Teamaccount te Ieper.
                VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,               
                                               Wim MAES, nota-ris
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprich-tingsakte dd. 30.08.2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


