





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VenO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Charles Schallerlaan 18/1

1160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudergem

OPRICHTING
Tussen :
Omar Al Sulaiman, Belg, wonende te 2600 Berchem, Rysheuvelsstraat 54,
En :
Vanessa Catherine Peharpré, Belg, wonende te 1160 Brussel, Charles Schallerstraat 18A.
Word een vennootschap opgericht die de vorm van een vennootschap onder firma heeft in de zin van de artikels
201 tot 209 van Het Wetboek van Vennootschappen, en waarvan de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL 1- BENAMING
De vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma.
De naam van de vennootschap luidt « VenO ».
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt, deze laten voorafgaan of volgen door de melding
van haar rechtsvorm, ofwel geschreven « vennootschap onder firma » ofwel de afkorting « VOF ».
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1160 Brussel, Charles Schallerlaan 18A.
De zetel mag worden verplaats naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, bekend te maken in de Bijlagen van de
Belgische Staatsblad.
 
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft als doel, in België en/of in Buitenland, voor haar eigen rekening of voor iemand anders de
commerciële, industriële activiteiten en de prestaties van alle diensten in verband met:
- beeïdge vertaling, corrigeren vertaling, cursussen en workshops interculturele communicatie, legalisaties,
taaltrainingen, tekstschrijven, tolken, vertalingen.
- het verstekken van juridisch advies, het vertegenwoordigen van cliënten in gerechtelijke procedure, het
opstellen en afsluiten van overeenkomsten, het gegeven van seminaris en onderwijs, het publiceren van artikels
in boeken en tijdschriften.
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
 
ARTIKEL 4 : DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
 

 *16308812*
Neergelegd
18-04-2016

0652622037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 200,00 euro (twee honderd euro).
Vanessa Peharpré verricht een contante inbreng van 100,00 euro (honderd euro).
Omar Al Sulaiman verricht een contante inbreng van 100,00 euro (honderd euro).
De contante inbrengen werden op de rekeningnummer BE23 3631 6061 7791.
 
ARTIKEL 6: AANDELEN
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam met vermelding van de nominale waarde.  De
aandelen worden aangetekend in een register dat wordt bewaard op de zetel van de vennootschap.
Als vergoeding voor hun inbreng worden de aandelen als volgt aan de oprichters toegekend:
Omar Al Sulaiman : comparant onder 100 aandelen ;
Vanessa Peharpré : comparant onder 100 aandelen.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door inschrijving in het vennotenregister.
De aandelen zijn ondeelbaar.  De identiteit van die vertegenwoordiger zal in de statuten van de vennootschap
worden vermeld.
 
ARTIKEL 7- OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN ONDER LEVENDEN EN BIJ OVERLIJDEN
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, dan met eenparige toestemming van andere vennoten.
Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstand doende vennoot of zijn rechthebbende.
Deze toestemming is evenwel niet verelst wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
Bij overlijden van een vennoot wordt de vennootschap verder gezet met de erfgenamen van de overleden
vennoot en de overblijvende vennoten of- als er slechts één vennoot rest-met de gemeenschappelijke
afstammelingen van de oprichters.
De erfgenamen die worden uitgesloten van deelname aan de vennootschap hebben recht op een
scheidingsaandeel.
 
ARTIKEL 8- UITTREDING VAN EEN VENNOOT
De vennoot die wenst uit te trede dient dit ter kennis te brengen van de vennootschap per aangetekende brief.
Een vennoot kan slechts uittreden mits eenparig akkoord van alle overige vennoten.
Wordt dit akkoord niet bekomen, dan moet de vennoot die wenst ui te treden binnen de zes maanden nieuwe
vennoot zoeken om zijn aandeel in de vennootschap over te nemen.  Slaag hij hier niet in binnen de zes
maanden of verkrijgt de nieuwe vennoot niet de hierboven vereiste instemming, dan zijn de andere vennoten
ertoe gehouden het scheidingsaandeel van het uittredend lid over te nemen.  De vennootschap blijft dan verder
bestaan tussen de overige vennoten behoudens andersluidende beslissing.
 
ARTIKEL 9- UITSLUITING VAN EEN VENNOOT
Ingeval een vennoot zijn verplichtingen niet nakomt of indien hij door een aanhoudende kwaal ongeschild is voor
de zaken van de vennootschap, kunnen de andere vennoten met eenparigheid van stemmen beslissen tot zijn
uitsluiting.
De uitgesloten vennoot kan de nietigverklaring van dit besluit vorderen voor de rechter.  Ingeval de rechter de
uitsluiting ongegrond verklaart, kan de uitgesloten vennoot de ontbinding van de vennootschap vorderen
overeenkomst artikel 1871 van het Burgerlijk Wetboek.  De uitgesloten vennoot heeft recht op een
scheidingsaandeel zoals hierna bepaald
 
ARTIKEL 10- ZAAKVOERDER EN MACHT VAN DE ZAAKVOEDER
De vennoten benoemen Omar Al Sulaiman als zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder moest de toelating van de andere vennoten krijgen om bouwen te kopen, om een lening te
nemen, om hypotheek op bouwen te verschaffen of om als borgsteller te verbinden.  Het gaat ook over de
deelname in de kapitaal van een andere bedrijf.
Bovendien zal alle overeenkomst tussen de zaakvoerder en de vennootschap niet worden toegepast totdat de
goedkeuring door de vennoten in een algemene vergadering.
ARTIKEL 11- CONTROLE
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
ARTIKEL 12-  DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste dag van juni op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gedaan worden bij ter post aangetekend schrijven, acht dagen voor de datum van de vergadering.
Elke bijeenroeping geschiedt minstens vijftien dagen vooraf en bevat datum, uur, plaats, en agenda van de
vergadering.  De algemene vergadering kan niet geldig beraadslagen besluiten nemen dan wanneer alle
vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De algemene vergadering is bevoegd voor:
Wijziging van de statuten;
Benoeming en ontslag van de zaakvoerder en het bepalen van zijn vergoeding;
Aanvaarden en aansluiten van vennoten;
Goedkeuring van jaarlijkse rekeningen en de besteding van de resultaten
Het toestaan van de verhoging of de verlaging van het maatschappelijk kapitaal
Om het beslissen over wat is voorbehouden door de Wet of de Statuten.
 
ARTIKEL 13 - BESLUITVORMING
 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
 
De algemene vergadering kan enkel geldig beraadslaging indien de meerderheid van de vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet
 
ARTIKEL 14- BOEKJAAR
Het Boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en eindigt het op 31 december 2016, conform art. 60
W.Venn zullen alle verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap in de oprichting vanaf
20//04/2016, door de vennootschap bekrachtigd worden en overgenomen worden.
 
ARTIKEL 15- JAARREKENING
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
ARTIKEL 16- BESTEMMING WINST
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld als volgt:
 
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat die één
tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
 
2. het saldo, wordt verdeeld als volgt :
 
aan de heer Omar AL SULAIMAN : 50 %
aan Mevrouw Vanessa PEHARPRE : 50 %
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij meerderheid van stemmen, mogen beslissen
dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de
winst van het afgelopen jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 17 : AANSPRAKELIJK
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
ARTIKEL 18- BETWISTINGEN
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars die betrekking
hebben, op de zaken van de vennootschap en op de uitvoering van de onderhavige statuten, word een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de zetel van de vennootschap, indien de
vennootschap achter de verzoekende partij is, zal ze het recht hebben om het geschil voor iedere rechtbank te
brengen.
 
Opgesteld te Brussel, op 18 april 2016 in 4 originele exemplaren.
Iedere oprichter ontvangt minstens één origineel exemplaar na registratie.
Omar Al Sulaiman,
Oprichter en zaakvoerder
 
Vanessa Peharpré
Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


