





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L+ Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonhovenbos 12

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 21 september 2016, aangeboden ter
registratie, is gebleken dat de heer LUYTEN Ludovicus Lucas, geboren te Aarschot op 20 mei 1949,
weduwnaar van mevrouw BRIES Maria Eugenia, wonend te 3200 Aarschot, Schoonhovenbos 12,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming L+
Invest, met zetel te 3200 Aarschot, Schoonhovenbos 12, met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is
ingeschreven door voornoemde heer Luyten Ludovicus, die stortte ten belope honderd
twintigduizend euro (€ 120.000,00), waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) ten belope van 6/25
volstorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 1 januari tot en met 31 december ieder jaar  (het eerste boekjaar loopt
vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot en met 31 december 2017);
- met jaarvergadering op 26 juni om 14.00 uur, of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende
werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging
bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap
ondertekenen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht als zaakvoerder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige reden geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten van statutenwijziging.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur,  voornoemde heer Luyten
Ludovicus, die de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigt. De benoemde aanvaardt zijn
opdracht onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Er zal geen andere zaakvoerder mogen worden aangesteld zonder toestemming van de statutaire
zaakvoerder.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.

 *16319460*
Neergelegd
26-09-2016

0662934028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht van de zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde
zaakvoerder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die geen statutair
zaakvoerder is enkel de bevoegdheid de handelingen te verrichten zoals voormeld, samen met een
statutair benoemd zaakvoerder.
De Zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Indien er
slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens
derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige
zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of  meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:
-           de handtekening van één statutaire zaakvoerder;
-           de handtekening van een zaakvoerder die niet statutair benoemd is voor uitgaven tot
vijfduizend euro (€ 5.000,00);
-           bij uitgaven hoger dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) is steeds de handtekening van een
statutaire zaakvoerder vereist, indien er geen statutaire zaakvoerder benoemd is, is de handtekening
van het college van zaakvoerders vereist.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

De vennootschap heeft tot doel:
•          Handel in eigen onroerend goed.
•          Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
•          het uitvoeren van schilderwerken, woningdecoratie en inrichting, plaatsen van wand- en
vloerbekledingen, en op dezelfde wijze de inrichting en verfraaiing van andere dan woongebouwen.
•          Tevens het kopen en verkopen van alle koopwaren tot het boven omschreven doel, ook als
handelswaar, en van alle producten of voorwerpen voor woonversiering in de meest ruime betekenis.
Bovendien het verlenen van adviezen en het maken van ontwerpen in hetzelfde kader als hierboven
omschreven.
•          Het kopen en verkopen en plaatsen van meubelen. 
•          De handel, het beheer en het uitbaten van alle onroerende goederen welke ook de aard of de
bestemming ervan weze en dit voor eigen rekening als voor rekening van derden. Zij kan derhalve
alle onroerende goederen, bebouwde of onbebouwde, kopen, verkopen, verkavelen, huren, verhuren
hetzij bemeubeld hetzij onbemeubeld, bebouwen, verbouwen, het uitvoeren van verbeteringswerken
en slopen; in eigen naam de nodige aannemingswerken uitvoeren die nuttig zijn tot het doel ofwel
deze werken aan derden toevertrouwen.
•          Het uitvoeren van alle publiciteit in verband met bovenstaande verrichtingen.
•          Het ontwikkelen van zowel residentiële als niet-residentiële woningen.
•          Managementactiviteiten van holdings dit wil zeggen het tussenkomen in het dagelijks bestuur,
het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of de controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
•          Optreden als beheersvennootschap van gemeenschappelijke beleggingsfondsen
•          Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld.
•          Verhuur en exploitatie van terreinen en eigen geleased onroerend goed, dit zowel residentieel
als niet-residentieel.
•          Verlenen in opdracht van de eigenaars van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen.
•          Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, nieuwbouw van woningen of
voor renovatiewerken.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden.  Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens
de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de verwezenlijking van het
eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken.  Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.

- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 augustus 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
26 september 2016
Bijlage: akte dd. 21/09/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


