





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BILDUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leonard De Laviestraat 14

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor Meester Kim Van Poucke, geassocieerd notaris te
Oostakker, Stad Gent, op 25 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap
werd opgericht:
1. Rechtsvorm - naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam
"BILDUP".
2. Zetel: 9041 Gent (Oostakker), Leonard De Laviestraat 14.
3. Duur: onbepaalde duur.
4. Oprichters:
a/ De heer DEGRAEVE Wim Jules Maria, geboren te Gent op 28 september 1969, wonende te 9290
Berlare (Overmere), Kerkstraat 141;
b/ De heer DE MAEGT Wouter, geboren te Gent op 27 februari 1970, wonende te 9080 Lochristi,
Smalle Heerweg 78;
c/ De heer VAN DE WALLE Steven Roger Maria, geboren te Gent op 28 mei 1970, wonende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Ketshage 13;
d/ De heer VAN DROM Geert Polydore Viviane, geboren te Gent op 18 april 1977, wonende te 9041
Gent (Oostakker), Leonard De Laviestraat 14.
5. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 euro. Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
- De heer DEGRAEVE Wim schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volgestort. 
- De heer DE MAEGT Wouter schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volgestort. 
- De heer VAN DE WALLE Steven schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volgestort. 
- De heer VAN DROM Geert schrijft in op vijfentwintig (25) aandelen, volgestort. 
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE33
0017 8233 1146 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door vermelde financiële instelling op
24 maart 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
6. Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar. Het
eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7. Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag, mits
inachtneming van een gelijk recht voor elk aandeel.
8. Verdeling vereffeningssaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de

 *16307189*
Neergelegd
30-03-2016

0650885737

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
9. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening,
of voor rekening van derden of door deelname van dezen:
- Het uitbaten van een bureau voor nijverheid studiën, het uitvoeren van ingenieursstudies, het
verstrekken van adviezen met betrekking tot de bouwnijverheid en andere aanverwante
bedrijvigheden en het uitvoeren van expertiseopdrachten, alsmede het optreden als bestuurder in
andere vennootschappen.
Bovenbeschreven doel mag verwezenlijkt worden hetzij rechtstreeks hetzij onrechtstreeks bij middel
van versmelting, afstand, deelneming of financiële tussenkomst in soortgelijke ondernemingen of op
gelijk welke andere wijze.
- Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten zoals de
aankoop, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de aanpassing, de huur, onderhuur en verhuur, de
ruiling, de verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor
anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen; dit alles in eigen beheer of in
coördinatie met onderaannemers.
- Bemiddelen als vastgoedmakelaar in verkoop, verhuur, overnames, overdracht van
handelsfondsen, alsmede alle daarmee verbonden activiteiten.
- Projectontwikkeling en project coördinatie in onroerende goederen in de breedste betekenis.
- Algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers.
- De ontwikkeling van residentiele en niet-residentiele bouwprojecten. Projectontwikkeling behelst het
samenbrengen van kapitaal en technische en fysieke middelen voor de uitvoering van dergelijke
bouwprojecten, die later verkocht zullen worden.
- Alle handelingen stellen of transacties verrichten i.v.m. onroerende goederen en de studie en of de
uitvoering van onroerende markten, met name de aankoop, verkoop, ruiling, afbraak, oprichting,
huur, verhuring, leasing, inrichting, inzonderheid van gemeubileerde appartementen en woningen.
- De aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, het besturen en valoriseren van onroerende
goederen van alle aard, zowel gebouwen als gronden en dit door middel van verkaveling,
nieuwbouw, heropbouw, verbouwing, enzovoort.
- Het optreden als tussenpersoon in de realisatie van voormelde verrichtingen en in het algemeen als
tussenpersoon van alle activiteiten vervat in de bedrijvigheid van makelaar in onroerende
verrichtingen.
- Het afsluiten van auditovereenkomsten met betrekking tot de aankoop of huur van onroerende
goederen; het afsluiten van en het bemiddelen bij koop- en huurovereenkomsten van onroerende
goederen; het afsluiten van en het bemiddelen bij elke vorm van financiële, fiscale en
verzekeringstechnische overeenkomsten.
- Het beheer, de valorisatie en het verhuren van onroerende goederen;
- Het uitvoeren van eigendomscans in de breedste betekenis, dus zowel technisch, constructief,
financieel, fiscaal als juridisch.
- Optreden als tussenpersoon in de aan- en verkoop voor alle soorten goederen.
- Het verrichten van alle opmetingen, schattingen, het ontwerpen, het bestuderen, uitvoeren en
realiseren van alle wegenissen, nutsvoorzieningen, verkavelingen en daarop betrekking hebbende
kunstwerken of constructies, kortom alle activiteiten van landmeter en expert in onroerende
goederen.
- De expertise, het beheer, de uitbating, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van
onroerende goederen van alle aard, alsmede de promotie en coördinatie van de leiding van
dergelijke werken, hetzij in de algemene exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met
inbegrip van tussenkomsten in de overdrachten van handelsfondsen, contracten van leningen en
financieringen, verzekeringsmakelarij van alle risico’s en alle administratie en beheerzaken
dienaangaande.
- Het verkavelen van gronden.
- Het geven van adviezen en leveren van diensten op het vlak van rendementstudies in het domein
van vastgoedontwikkeling en renovatieprojecten.
- Algemene bouwonderneming: onderneming voor timmer- en schrijnwerk, voor het opstellen van
gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten) voor het bouwen van stellingen, het invoegen en reinigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van gevels, warmte en geluidsisolatie, het vervaardigen en plaatsen van sierschoorsteenmantels,
voor het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen en vloeren.
- Het inrichten van winkelruimtes in de meest ruime zin van het woord, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden. Dit omvat onder meer de planning en conceptie van zulke inrichtingen
evenals de uitvoering van de nodige werkzaamheden daartoe, alsook de aankoop en verkoop van de
nodige materialen.
- Het verlenen van consultancy-diensten in bouwsector.
- Het ontwikkelen en uitwerken van productiesystemen in de bouwsector.
- Consultancy en dienstverlening in het algemeen.
- Algemene elektriciteitswerken;
- De studie, het ontwikkelen en uitwerken van machines en/of werkstukken in het algemeen.
- Het ontwerpen en verwezenlijken van tuinen en landschappen door middel van beplantingen en het
aanleggen van opritten, terrassen en wandelwegen in diverse materialen. Daartoe zullen uitmetingen
worden uitgevoerd, plannen worden ontworpen en planten worden gekweekt of aangekocht. De
aanleg behelst de nodige grondwerken, het leveren en plaatsen van de nodige bomen, struiken en
bloemen, het aanleggen van grasoppervlaktes door inzaaiing of door het plaatsen van graszoden of
door elke andere techniek.
- Het uitvoeren van onderhoudswerken aan bestaande tuinen en landschappen, behelzende onder
meer het wieden van onkruid, het maaien van gras, allerhande snoeiwerken, het vervangen van
afgestorven planten en bloemen, bemestingswerken, het verdelgen van onkruid en ongedierte door
het toepassen van aangepaste verdelgingsmiddelen.
- De aan- en verkoop van alle toestellen en voorwerpen die in tuinen en parken kunnen worden
geplaatst, zoals speeltuigen, meubilair, beelden en tuinornamenten.
- Het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden en tennisterreinen, inbegrepen de
aanplantingen. Dit alles in de meest ruime zin.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
12. jaarvergadering: op de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur, indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
13. Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer DEGRAEVE Wim, wonende te 9290 Berlare, Kerkstraat 141.
- de heer DE MAEGT Wouter, wonende te 9080 Lochristi, Smalle Heerweg 78.
- de heer VAN dE WALLE Steven, wonende te 9040 Gent, Ketshage 13.
- de heer VAN DROM Geert, wonende te 9041 Gent, Leonard De Laviestraat 14.
14. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15. Benoeming vaste vertegenwoordiger:
Onmiddellijk heeft het college van zaakvoerders beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger
van de nieuw opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van
zaakvoerder/bestuurder door de nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel: de Heer VAN DROM Geert, wonende te 9041 Gent,
Leonard De Laviestraat 14, die heeft aanvaard.
16. Volmachten: Het bestuursorgaan geeft volmacht aan CBA & Co BV BVBA met zetel te 9080
Lochristi, Kapelleken 15 bus 0002 (BTW BE 0821.420.150) vertegenwoordigd door mevrouw Valérie
Caulier alsook aan al hun bedienden, aangestelden en lasthebbers met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank ondernemingen, bij de BTW-
administratie, bij de administratie van de ondernemings- en inkomstenfiscaliteit en bij de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt voor registratie in toepassing van artikel 3.12.3.0.5 §2 VCF)

Kim Van Poucke, geassocieerd notaris te Oostakker, stad Gent.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 25 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


