





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEROWY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Petendonkstraat 3

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault VAN BELLE, te Zomergem, op 20 september
2016, afgeleverd voor registratie, dat:
1.- De heer DE RONNE Filip Robert Agnes, geboren te Eeklo op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd drieënzestig, rijksregisternummer 63.10.22-199.49, en zijn echtgenote;
2.- Mevrouw WYNSBERGHE Natascha Lucie Gerda Marleen, geboren te Tielt op zeven januari
negentienhonderd eenenzeventig, rijksregisternummer 71.01.07-298.20;
Samenwonende te 9850 Nevele (Merendree), Petendonkstraat 3. 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Xavier Martens,
destijds te Gent, op negen juli negentienhonderd negentig, gewijzigd doch met behoud van het
stelsel ingevolge akte verleden voor notaris Thibault Van Belle, te Zomergem, op drieëntwintig april
tweeduizend en dertien, niet gewijzigd tot op heden, alzo door hen verklaard.
VORM-NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid hebben opgericht onder de benaming “DEROWY”. De overneming van de huidige
op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING.
De comparanten verklaarden en erkenden de aandelen te onderschrijven als volgt:
1. De heer De Ronne Filip, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
2. Mevrouw Wynsberghe Natascha, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, of voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Samen: honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING.
De comparanten verklaarden en erkenden deze aandelen te hebben volgestort voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
1. De heer De Ronne Filip, voornoemd, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2. Mevrouw Wynsberghe Natascha, voornoemd, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00). 
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij BNP Paribas
Fortis, kantoorhoudende te 9000 Gent, Kouter 6, dragende rekeningnummer BE54 0017 9398 5997.
Indien de vennootschap opgericht is zal het tegoed dat op naam van de vennootschap geopend zal
worden, het volgende rekeningnummer krijgen BE98 0017 9398 5593. Zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op zeventien september tweeduizend en zestien afgeleverd
bankattest, welk attest in het dossier van de notaris werd bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9850 Nevele (Merendree), Petendonkstraat 3.
DOEL.

 *16319416*
Neergelegd
23-09-2016

0662882261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
Gemengd bedrijf:
De teelt van gewassen in combinatie met het fokken van dieren
De teelt van akkerbouwgewassen in combinatie met veeteelt als gemengd bedrijf
Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen:
- landbouwactiviteiten voor een vast bedrag of op contract-basis:
• het voorbereiden van de velden
• het opzetten van een teelt
• de behandeling van de gewassen
• het besproeien van gewassen, ook indien vanuit de lucht
• het snoeien van fruitbomen en wijnstokken
• het overplanten van rijst, het uitdunnen van bieten
• het oogsten
• de ongediertebestrijding (ook konijnen) met betrekking tot de landbouw
- het duurzaam en milieubewust onderhouden van landbouwgronden
- de exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
- de verhuur van landbouwmachines en – werktuigen met bedieningspersoneel
Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen:
- de groothandel in groenten, m.u.v. consumptieaardappelen, vers of geconserveerd
- de groothandel in fruit, vers of geconserveerd
Groothandel in aardappelproducten
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Landschapsverzorging.
Verlenen van diensten in de tuinbouw en landbouw.
Het waarnemen van bestuursopdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van
opdrachten en functies, het optreden als vereffenaar, mandataris of volmachtdrager. Deze
opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.   Dit alles in
de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de nodige
vergunningen of machtigingen bezit.  De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en
ondernemingen waarin zij belangen bezit of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een
belang heeft, een hypotheek vestigen, zich borg stellen of aval verlenen,  optreden als agent of haar
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.    De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende 
goederen, onder meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik en genot.   De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen met het oog op beheer en
opbrengst, en dus niet met het oog op verkoop of wederverkoop, zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.   Op algemene wijze mag zij allerhande
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.  De vennootschap mag op welke
wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk,
een gelijkaardig of samenhangend  doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar
vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen, of haar producten gemakkelijker
kan verdelen.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
nominale waarde. Elk aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst
van de vereffening.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni om twintig uur
(20u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaarden de oprichters
uitdrukkelijk alle daden, rechten en verbintenissen, gesteld vanaf één september tweeduizend en
zestien tot op heden, die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden
aangegaan, uitdrukkelijk over te nemen, te bekrachtigen en uit te voeren, doch onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen.
Nu de vennootschap werd opgericht, zijn de oprichters bijeengekomen en hebben ze volgende
beslissingen genomen:
1. De oprichters beslisten dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
2. De oprichters beslisten dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op veertien juni
tweeduizend en achttien om twintig uur (20u).
3. De oprichters beslisten om volgende persoon tot niet-statutair zaakvoerder te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
De voornoemde heer De Ronne Filip,  wonende te 9850 Nevele (Merendree), Petendonkstraat 3;
De voornoemde mevrouw Wynsberghe Natascha, wonende te 9850 Nevele (Merendree),
Petendonkstraat 3.
dewelke verklaarden hun opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaarden dat de uitoefening
van deze functie hen niet verboden is en bevestigden niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
mevrouw Boone Ria van het Accountantskantoor Wauters, kantoorhoudende te 9968 Assenede
(Oosteeklo), Oosteeklo-Dorp 90B, om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het
oog op:
- de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen), de Registratiecommissie, en de sociaalrechtelijke
instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan, en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen;
- hij wordt tevens belast met het organiseren en het voeren van de boekhouding van de zopas
opgerichte vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris THIBAULT VAN BELLE.
 
Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van 20 september 2016, met inbegrip van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


