





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER RITA HERMANS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Appelstraat 10

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op 2 november 2016, blijkt dat
een vennootschap werd opgericht als volgt:
Identiteit van de oprichter
Mevrouw HERMANS Rita Maria Gerarda, huisarts, geboren te Sint-Truiden op negen januari
negentienhonderd vierenvijftig, nationaal nummer 54.01.09-026.69, echtgenote van de heer GILEN
Rudi Marie Helena Hubert Clement, wonende te 3800 Sint-Truiden, Appelstraat 10.
1. Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als benaming "DOKTER RITA
HERMANS". 
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Appelstraat 10.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
- De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de huisartsgeneeskunde, door de artsen-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, in het binnen- en buitenland, volgens de
medische plichtenleer en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten, zoals
bepaald door de raad van de Orde van artsen. 
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient gewaarborgd te zijn.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-huisarts, voor het beheren
van een praktijk van huisartskunde.
- Het inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten. 
- De aankoop, het huren, het leasen en het invoeren van alle medische apparatuur en bijbehorende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
- De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-huisarts toe te laten zich verder te bekwamen in
zijn discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle andere vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten,
evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde van artsen waaronder de vennootschap ressorteert. 
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen echter ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden. 
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een

 *16322811*
Neergelegd
08-11-2016

0665844622

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vzw. Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
vereffend worden. 
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te
wijzigen, en dat deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook, en tot slot dat tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de
modaliteiten van het investeringsbeleid met tenminste twee/derde meerderheid schriftelijk wordt
vastgelegd. 
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de wetten op de deontologie en de medische plichtenleer, eigen
aan het beroep van geneesheer.
KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/tweehonderdste (1/200ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Hermans Rita verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot twintigduizend euro (€
20.000,00) volledig is geplaatst.
Volstorting.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00). De gelden zijn bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij KBC bank, geopend op naam van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
BESTUURSORGAAN
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
geneesheren-vennoten. 
De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, paragraaf
1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato tien november negentienhonderd zevenenzestig,
betreffende de uitoefening van de geneeskunde. 
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor welbepaalde duur die de twintig jaar niet
mag overschrijden. Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige
nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te
oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of welkdanige reden van ernstige aard. In
geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar. De uittredende
zaakvoerder is herbenoembaar.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw HERMANS Rita Maria Gerarda, huisarts, geboren te Sint-Truiden op negen januari
negentienhonderd vierenvijftig, nationaal nummer 54.01.09-026.69, echtgenote van de heer GILEN
Rudi Marie Helena Hubert Clement, wonende te 3800 Sint-Truiden, Appelstraat 10.
De zaakvoerder wordt benoemd voor een termijn van twintig jaar, hier aanwezig, en verklaart dit
mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door enige maatregel die zich
daar tegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder kan worden vergoed. Deze vergoeding dient overeen te stemmen met
de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. 
Zetelverplaatsing
De zetel kan zonder statutenwijziging, binnen het Nederlandstalige taalgebied of het tweetalige
gebied Brussel hoofdstad verplaatst worden bij besluit van de zaakvoerder(s), bekend te maken in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. 
Iedere verplaatsing van de zetel moet voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de Provinciale Raad
van de Orde der Geneesheren, waartoe de vennootschap behoort. 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de dag vanaf de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni 2018 om
19.00 uur.
2. Overname van verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. De oprichter verklaart en erkent van deze
verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle
machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken
voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
Bijzondere volmacht
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Accuraad”, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Zeepstraat 4,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, D.T. Accountants Bvba BV (0832.830.518),
vertegenwoordigd door mevrouw Tania Driesen, vaste vertegenwoordiger met macht van
indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten en inschrijvingen te vervullen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen
van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig zijn of noodzakelijk zijn
bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de
sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties enzovoort, met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Alexandra SNYERS, notaris. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


