





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. SARAH HAYEN PSYCHIATRIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lappersbrug 30

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Luc VAN EECKHOUDT, geassocieerd notaris te Linter, op
23 april 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een Professionele Burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd
opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “Dr. SARAH HAYEN PSYCHIATRIE”.
* Zetel : 2600 Antwerpen (Berchem), Lappersbrug 30
* Oprichter: Mevrouw HAYEN Sarah Marthe Carla, geboren te Leuven op 6 september 1982,
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Lappersbrug 30
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij KBC Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 1000 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van twee/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 12.400 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt dertig september van het daaropvolgende
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2016. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden
in 2017.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening:
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist. Voor hat aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van
alle vennoten vereist
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de vennoten.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te

 *16309735*
Neergelegd
29-04-2016

0652987172

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
I. Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met discipline psychiatrie door
de arts-vennoot onder de persoonlijke en onbeperkte beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en
met inachtname van de regelen van de medische deontologie, met dien verstande dat de honoraria
voor de geneeskundige verstrekkingen geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en
dat de vennoten vergoedingen kunnen ontvangen van de vennootschap voor de door hen verrichte
prestaties.
Als middelen om dit maatschappelijk doel te bereiken behoren evenzeer:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen;
-  het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de
geneeskunde, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
      -  het geven van seminaries, lezingen, gastcolleges en opleidingen;
      - het uitgeven van boeken geschreven door de vennoten met betrekking tot onderwerpen binnen
hun vakgebied.
 De vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen als bijkomstig doel
De vennootschap mag  als bijkomstig doel alle roerende en onroerende verhandelingen doen, mits
dit een beheren is  van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet
de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijk¬aardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de vennoten worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van de medische deontologie ter zake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de zeventiende van de maand maart om negentien uur;
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich enkel doen vertegenwoordigen door een andere vennoot, of schriftelijk hun
stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Iedere gevolmachtigde kan slechts één volmacht uitoefenen.
* benoeming zaakvoerder: Mevrouw HAYEN Sarah Marthe Carla, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Lappersbrug 30, werd tot zaakvoerder benoemd.
* De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de  BVBA De Saedeleer &
Partners, met zetel te 9400 Ninove, Denderhoutembaan 64, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, Joris De Saedeleer.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Luc Van Eeckhoudt.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


