





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCOLOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenstraat 58

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris te
Antwerpen op elf januari tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer VERSCHAEVE Pascal, Severin, geboren te Etterbeek op 6 januari 1970, wonend te 3078
Everberg, Boeyendaalstraat 4.
 Echtgenoot van Mevrouw CATFOLIS, Chantal, Paul, Jean, Marie, geboren te Leuven op 8 oktober
1970, wonend te 3078 Everberg, Boeyendaalstraat 4, onder het stelsel van de zuivere scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd notaris
te Antwerpen op 27 juli 2010, tot op heden niet gewijzigd.
2. De heer VANAKEN Gunther, Valentin, Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 24 juli 1973, wonend
te 3850 Nieuwerkerken, Berkenstraat 58, niet gehuwd.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “ARCOLOS”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Berkenstraat 58, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Hasselt.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Consulting, engineering, adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie
onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met informatica, software en
informatietechnologie in de meest ruime zin;
- Het leveren van prestaties in verband met de ontwikkeling van software in het algemeen;
- De groot- en kleinhandel, import en export van hard- en software en technologie in het algemeen;
- Het leveren van advies en consulting inzake technologie, informatica wetenschappen;
- Het ter beschikking stellen van personeel met betrekking tot technologie informatica
werkzaamheden in de meest ruime zin;
- Het geven van opleiding inzake bureautica, telecommunicatie, netwerkbeheer en alle aanverwante
domeinen binnen de algemene noemer van informatica en technologie in het algemeen;
- De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, advies en organisatie met betrekking tot strategie management beleid,
organisatie technologie en informaticatoepassingen;
- De ontwikkeling en implementatie van informatie technologie systemen, waaronder maar niet
beperkt tot, e-learning platformen;
- De ontwikkeling en implementatie van robotica en technologie systemen, waaronder maar niet
beperkt tot onbemande luchtvaartuigen of ‘drone’;
- E-commerce evenals de dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16300826*
Neergelegd
11-01-2016

0645817684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarmee verband houdt evenals het opbouwen van gegevensdatabanken en verkoop van deze
gegevens aan klanten met inbegrip van programmering van elektronische dataverwerking;
- Programmering en toepassing van informaticasystemen in de meest ruime zin;
- Het uitgeven van boeken in gedrukte of digitale vorm van zowel fictie als non-fictie;
- Het uitgeven van publicaties, video en beeld materiaal, tijdschriften, brochures en dergelijke meer
en het drukken, laten drukken of digitaal of op gelijk welke andere manier verspreiden van voormelde
werken;
- Het ontwerpen en de grafische vormgeving van reclame, animatiefilms, teksten, etalages,
illustraties, multimedia, standen met inbegrip van grafisch design van websites en multimediale
informatica toepassingen in de meest ruime zin;
- Het verstrekken van diensten met betrekking tot de informatiebeveiliging, het geheel van
preventieve, detectieve, repressieve en correctieve maatregelen alsmede procedures en processen
die de beschikbaarheid, exclusiviteit en integriteit van alle vormen van informatie binnen een
organisatie of een maatschappij garanderen, met als doel de continuïteit van de informatie en de
informatievoorziening te waarborgen en de eventuele gevolgen ervan;
- Het geven van lezingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met informatica,
informatiebeveiliging, software en informatietechnologie in de meest ruime zin;
- De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële
of financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort;
- De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de ruimste zin.
Behoudens voor deze activiteiten waarvoor een wettelijke vergunning vereist is, zal de vennootschap
haar maatschappelijk doel mogen uitoefenen voor eigen rekening, voor rekening van derden of voor
gezamenlijke rekening met derden.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staat met haar
doel of die eenvoudig nuttig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak/het volledig eigen vermogen. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Zij kan mandaten uitoefenen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in vennootschappen in
zoverre dit verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
 Het is verdeeld in zesduizend tweehonderd (6.200) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk gestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
. Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor een onbepaalde termijn benoemd:
1. De heer VERSCHAEVE Pascal, Severin, geboren te Etterbeek op 6 januari 1970, wonend te 3078
Everberg, Boeyendaalstraat 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De heer VANAKEN Gunther, Valentin, Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 24 juli 1973, wonend
te 3850 Nieuwerkerken, Berkenstraat 58.
De opdracht van de zaakvoerders is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag
van de maand december om negentien (19:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “DUSON ACCOUNTING”, gevestigd te 3200 Aarschot, Diestsestraat
55, RPR Leuven met ondernemingsnummer 0887.132.603, BTW-plichtige, vertegenwoordigd door
een zaakvoerder of een aangestelde, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kiebooms, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 11 januari 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


