





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERZEKERINGEN LAENEN-VEREYCKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schanslaan 92

2150 Borsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

  Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 13 oktober 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer LAENEN Erik Jozef Louisa Maria, geboren te Antwerpen op 26 mei 1964, wonende te
2160 Wommelgem, Corluystraat 44, intekenend op zestig (60) aandelen, mits een intekenprijs
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €), volledig volstort.
2° De heer VEREYCKEN Eric Joanna Louis, geboren te Niel op 27 februari 1960, wonende te 2150
Borsbeek, Schanslaan 90, intekenend op zestig (60) aandelen, mits een intekenprijs negenduizend
tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming VERZEKERINGEN LAENEN-VEREYCKEN. De vennootschap werd opgericht voor
onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2150 Borsbeek, Schanslaan 92. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De verplaatsing van de zetel van de vennootschap dient vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld te worden.
De vennootschap heeft tot doel:
    Het beheer van een verzekeringsportefeuille van de NV KBC Verzekeringen met zetel in Leuven
en in het algemeen alles wat enig verband met dit beheer houdt.
     De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito's of verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel.
     Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
     Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
voorwerp van de vennoot-schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of
helpen uitbreiden.
     Onder iedere vorm, zelfs samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle
bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen
     De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-€) en het is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder
nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope
van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De zaakvoerders

 *16321105*
Neergelegd
13-10-2016

0664603913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moeten samen rechtstreeks of onrechtstreeks steeds minimum 75 %  van het stemgerechtigd
kapitaal bezitten.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERZEKERINGSKANTOOR
ERIK LAENEN, met zetel te 2160 Wommelgem, Corluystraat 44, ondernemingsnummer
0859.658.639 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
LAENEN Erik, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte verleden voor notaris Wim De
Smedt te Wommelgem op 30 juni 2003, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 24
juli 2003, onder nummer 2003-07-24/0081084, gemachtigd de vennootschap alleen te
vertegenwoordigen, overeenkomstig de statuten
    •  De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERZEKERINGSKANTOOR
ERIC VEREYCKEN, met zetel te 2150 Borsbeek, Schanslaan 92, ondernemingsnummer
0439.487.796 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
Vereycken Eric, voornoemd, hiertoe benoemd in de akte verleden voor notaris Eduard Van der
Veken te Kruibeke op 31 maart 2000, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 20
april 2000, onder nummer 2000-04-20/050, die aanvaarden.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen  met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De effectieve leiding van het KBC-agentschap dient in handen dient te zijn van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERZEKERINGSKANTOOR ERIK LAENEN,
voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer LAENEN Erik, voornoemd
en  de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VERZEKERINGSKANTOOR
ERIC VEREYCKEN, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer
Vereycken Eric, voornoemd, die vermeld wordt in de KBC-samenwerkingsovereenkomst.  Voor de
overdracht van de effectieve leiding van de vennootschap of voor de vervanging van de
zaakvoerders dient vooraf KBC Verzekeringen ingelicht te worden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni te veertien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bij
zondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de algemene
vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan BVBA Vereycken &
Vereycken Accounting, gevestigd te 2550 Kontich, Veldkant 2, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder of aangestelden en/of aan de heer Vereycken Steven te 2550 kontich, Maalderijstraat 7
om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


