





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NASSIM ZEYNEB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Beeldekensstraat 138

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op negen mei tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk DE
LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. de heer EL FIKRI Mustapha, geboren te Tafarsite
op 28 februari 1977 wonende te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 138 en 2. de heer EL
MOUKHTARI Driss, geboren te Tafersit, op 20 juni 1971, wonende te Suria D Diputacio 10 P 03-1
(Barcelona), een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met
statuten waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "NASSIM ZEYNEB".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2060 Antwerpen, Lange Beeldekensstraat 138.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Kleinhandel van kleding voor dames, heren en kinderen in het algemeen, erin begrepen vrijetijds-
en sportkleding, met alle toebehoren, nieuw of tweedehands en van alle andere textielwaren ; de aan
en verkoop van schoeisel en lederwaren van welke aard ook.
- Groothandel en detailhandel in weefsels, stoffen en fournituren.
- Groothandel in huishoudtextiel en beddengoed.
- Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels.
- Groothandel en detailhandel in overig textiel.
- Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in breigaren, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels.
- Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels.
- Uitbating van een transportbedrijf over de weg, per boot, vliegtuig of op welke andere manier ook,
voor rekening van derden ;
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen
De vennootschap heeft ook tot doel :
- Verkoop en aankoop, groothandel en kleinhandel van algemene voedingswaren, dranken, verkoop
van sport en textielartikelen, lederwaren, telecommunicatiemiddelen, vooraf betaalde kaarten,
software en hardware, installatie van beveiliging, import-export en ambulante handel in het algemeen
en voor de voornoemde activiteiten in het bijzonder.
- Aan- en verkoop, import-export, groot- en kleinhandel, verdeling van textielwaren, kleding voor
dames, heren en kinderen in het algemeen, erin begrepen vrijetijds- en sportkleding, met alle
toebehoren, nieuw of tweedehands en van alle andere textielwaren ; schoeisel en lederwaren van
welke aard ook ; speelgoed, cadeaus, versieringsvoorwerpen, producten van verpakking,
reisartikelen, huishoudapparaten, sportartikelen, juwelen, elektronisch en elektrisch materiaal, enz.
- Recuperatie en recyclage van oude metalen en grondstoffen en wisselstukken allerhande, verkoop
en aankoop, invoer en uitvoer.
- Groothandel en kleinhandel in steenkool, houtskool, tabaksproducten en accessoires, asbakken,

 *16310227*
Neergelegd
10-05-2016

0653881849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene voeding, artisanale producten.
- Groothandel en kleinhandel in informatica – en communicatieapparatuur, groothandel en
kleinhandel in computer, randapparatuur en software.
- Ontwerpen en programmeren van computer programma’s.
- Computer consultancy – activiteiten en aanverwante activiteiten.
- Beheer van computer faciliteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, web portalen.
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
- Verhuur en lease van computers en kantoormachines.
- Reparatie van computers en consumentenartikelen.
- Uitbating van carwash, benzinestation (alle brandstoffen zoals stookolie, diesel, gassen), garage
met werkplaats van reparatie en handelaar van nieuwe motorvoertuigen, onderhoud en herstelling,
alsmede de aankoop, de verkoop, import, export van alle auto-onderdelen, nieuw of tweedehands.
- Uitbating van night-shop.
- Uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tearoom, restaurant, cybercafé,
discotheek, alle activiteiten die betrekking hebben op de Horecasector ;
- Organisatie van festiviteiten en banketten, dienst traiteur.
- videotheek, verhuren van producten van ontspanning, film en om het even welk ander gelijkaardig
product.
- Uitbating van bakkerij en beenhouwerij.
- Wassalon.
- Alle verkoop en aankoop van producten zoals : speelgoed, cadeaus, versieringsvoorwerpen,
producten van verpakking, juwelen, reisartikelen, huishoudapparaten, sportartikelen, elektronisch en
elektrisch materiaal.
- Uitbating van een call-shop met alle bijhorende diensten zoals fax, internet, fotokopie.
- Algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie, werkzaamheden
van beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk,
bevloering, afbreken, verven, bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken, zonder
deze opsomming beperkend is.
- Aan- en verkoop van informatica en kantoormateriaal en GSM accessoires.
- Leveren van alle diensten aan particulieren of handelsondernemingen en in het bijzonder het
schoonmaken en het onderhoud van flatgebouwen, handelsruimten en kantoren, het schoonmaken
van ramen, kleine kantoorwerkzaamheden.
- personenvervoer per taxi, koerierdienst.
- uitbating kinderdagverblijf ;
- Pechdienst voor voertuigen met takeldienst ;
- personenvervoer per autocar.
- verhuring personenauto met bestuurder ;
- Luchthavenvervoer.
- Groot en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s, auto-onderdelen, kampeervoertuigen,
enzovoort.
- In- en uitvoer, openbare markten en ambulante handel met betrekking tot al deze activiteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
EL FIKRI Mustapha, voornoemd, voor zestig deelbewijzen of elfduizend honderd zestig euro en door
de heer EL MOUKHTARI Driss, voornoemd, voor veertig deelbewijzen of zevenduizend vierhonderd
veertig euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening nr BE06 1430 9688 5422 bij
Fintro. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer EL FIKRI Mustapha, die
heeft aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


