





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BATT Cars

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Everaertstraat 34

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Vandaag, 06 januari 2016,
 
Zijn:
 
A - De partijen
 
Verhamme Nico,
Duiventorenstraat 29, 8310 Assebroek
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op
allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijkt, inbegrepen de vertegenwoordiging,
invoer en uitvoer. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
AFDELING II: VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
 
Artikel 5: Vermogen
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro (achttienduizend zeshonderd euro).
 
Artikel 6: Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden,
dan met éénparig goedvinden van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf te kopen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de
vennootschap.
De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee deskundigen
waarvan één door elk der partijen benoemd wordt.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen de twee aangestelde deskundigen wordt de waarde bepaald door een
derde deskundige die op verzoek van één der partijen of op verzoek door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is, zal worden aangesteld. Tegen deze beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval moeten gerealiseerd zijn en betaald binnen de zes maanden na de
dag waarop de waarde van de aandelen zal zijn vastgesteld.
 

 *16300311*
Neergelegd
06-01-2016

0645631505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn. Bij overlijden
zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen indien alle andere vennoten
hiermee hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Bij gebrek aan opvolgers zullen de aandelen van deze rechtsvoorganger evenredig verdeeld worden over de
resterende vennoten.
 
 
AFDELING III: BEHEER.
 
Artikel 7: Beherende en stille vennoten
 
Ollevier Pieter is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherende vennoot genoemd.
Verhamme Nico is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennoten dan tot
het beloop van wat hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De macht van de stille vennoten bestaat in:
Controle van de vennootschap;
Het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
De goedkeuring betreffende de vervreemding der financiële vaste activa;
Het stemrecht in de algemene vergadering;
 
Artikel 8: Benoeming – ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door meerdere zaakvoerders, welke of derden of beherende vennoten kunnen
zijn.
Tot zaak voerend-beherend vennoten worden voor de duur van de vennootschap benoemd: Ollevier Pieter.
Tevens worden tot gewone zaakvoerder aangesteld; mevrouw Ellen Vandamme en mevrouw Maria Hoozee
 
De zaakvoerders verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet worden getroffen door
enige maatregel die zich hier tegen verzet.
 
De zaakvoerders zullen optreden voor financiële opdrachten, voor het tekenen en ontvangen van kwijtingen en
facturen, kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te leveren: kortom tekenen van alle stukken, bescheiden in
verband met de werking van de vennootschap.
 
Artikel 9: Salaris
 
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering van de vennoten hier anders
over beslist. Eventuele kosten kunnen vergoed worden aan de zaakvoerders.
 
Artikel 10: Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennootschap bevoegd is.
De Vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders.
 
AFDELING IV: VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 11: Dag, uur en plaats van oproeping
 
De vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand april.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping met vermelding van de agenda geschiedt bij brief, toegezonden aan de vennoten
ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de vennoot met het grootste aantal aandelen indien elke vennoot een
gelijk aantal aandelen heeft, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste vennoot.
 
Artikel 12: Besluitvorming – notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Elk aandeel heeft recht op één stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In
de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten, tenzij anders
vermeld werd in de statuten.
 
Artikel 13: Boekjaar
 
Een normaal boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december.
 
Artikel 14: Inventaris – balans – winstverdeling
 
Op het einde van het bedrijfsjaar zullen de zaakvoerders een inventaris opmaken, alsook de jaarrekening, waarbij
de nodige afschrijvingen worden doorgevoerd.
 
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, vormt de zuivere winst
van het bedrijfsjaar. De winst wordt verhoudingsgewijs uitgekeerd aan alle maatschappelijke deelbewijzen, de
algemene vergadering kan echter met eenvoudige meerderheid van stemmen elke andere wijze van verdeling
van de winst aannemen.
 
AFDELING V: ONTBINDING – VEREFFENING.
 
Artikel 15: Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke redenen en op gelijk welk ogenblik, zal deze
doorgevoerd worden door de zorgen der zaakvoerders, of de enige zaakvoerder op dat ogenblik, tenzij de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de
vergadering zullen bepaald worden, evenals alle ander modaliteiten. Deze algemene vergadering beslist met
gewone meerderheid van stemmen.
 
AFDELING VI: OVERGANGSBEPALINGEN – EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
 
Teneinde de eerste jaarvergadering, de datum van afsluiting van het eerste boekjaar,
het tijdstip van begin der vennootschap vast te stellen.
 
Met éénparig goedvinden beslist de vergadering:
 
1. Eerste jaarvergadering.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
 
Het eerst boekjaar wordt geacht begonnen te zijn op heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.  .
Alle kosten gemaakt sinds 6 januari 2016 worden geacht gemaakt te zijn voor de vennootschap.
 
3. Begin van de vennootschap.
 
 De vennoten beginnen te werken vanaf heden.
 
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van de vennootschapswetten dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
vanaf 6 januari 2016.
 
Aldus opgemaakt te Oostkamp op 6 januari 2016.
 
In twee exemplaren, waarvan elke partij erkent één ontvangen te hebben.
 
Verhamme Nico
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


