





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PIZZERIA ANTONIO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helderbeekstraat 41 Bus 1

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ, te Herk-de-Stad, op 2 juni 2016, blijkt dat 1) De
heer IOFRIDA Antonio Mosé, geboren te Koersel op 13 december 1969, wonende te Beringen
(Koersel), Helderbeekstraat 41/0001 en 2) De heer IOFRIDA Lillo, geboren te Luik op 28 mei 1991,
 wonende te Beringen, Harmoniestraat 22/0003, een vennootschap hebben opgericht met volgende
kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam: PIZZERIA ANTONIO
Zetel: 3582 Koersel, Helderbeekstraat 41 bus 1
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van pizzeria, café, restaurant, traiteur, brasserie;
- het organiseren van opleidingen, cursussen e.d.
- het organiseren van evenementen;
- het verkopen van goederen voor derden op commissie e.d.
- het beheer van onroerend vermogen : dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende
goederen te bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing,
ontwikkeling, uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en
verhuren. Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het
normale beheer van haar vermogen.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
Bevoegdheden van de zaakvoerders: De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene
vergadering bevoegd is.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.  Het
bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij elk
afzonderlijk kunnen optreden.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op negenentwintig juni om twintig uur.  Indien deze dag een zondag

 *16311929*
Neergelegd
02-06-2016

0655889452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op dertig juni, op hetzelfde uur.  De
algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.  Wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen.  Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke
vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en
drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene
vergadering, om aangehecht te worden aan de notulen van de vergadering.  De vennoten kunnen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld. 
Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel
in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-
eigenaars.  Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.  Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand
zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de
overeenkomst tot inpandgeving.
Boekjaar:  Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling: Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd.  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.  Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Inschrijving en volstorting van het kapitaal:
Op het volledige kapitaal werd ingeschreven in geld en werd door voornoemde oprichters volstort als
volgt:
- door voornoemde heer IOFRIDA Antonio Mosé, ten belope van 166 aandelen, hetzij op 16.600,00
EUR, volstort ten belope van 5.600,00 EUR.
- door voornoemde heer IOFRIDA Lillo, ten belope van 20 aandelen, hetzij op 2.000,00 EUR, volstort
ten belope van 700,00 EUR.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, zijnde 6.300,00 EUR, conform
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening.
Het door de financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn
dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur benoemd:
1) Voornoemde Heer IOFRIDA Antonio Mosé, wonende te Beringen (Koersel), Helderbeekstraat
41/0001.
2) De Heer COVACI Ciprian-Daniel, geboren te Oradea (Roemenië) op 24 februari 1986, wonende te
Beringen (Koersel), Helderbeekstraat 41/0001.
Alhier beiden aanwezig hebben zij hun opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.  Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden zonder
kwantitatieve beperking.  Hun opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overname van verbintenissen: Alle verbintenissen die werden aangegaan, evenals de verplichtingen
die eruit voortvloeien, en alle activiteiten die werden ondernomen in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1
april 2016, als gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het
neerleggen van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden
overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht: Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&F Knaepen-Smets”, met zetel te 3540 Herk-de-
Stad, Kleine Hoolstraat 43, met ondernemingsnummer 0461.155.915, vertegenwoordigd door de
heer Luc Knaepen, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten
te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
notaris Benoit LEVECQ
Uittreksel opgemaakt vóór registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank
van koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


