





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kult

(afgekort) : Kult

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brouwerijstraat 75

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

STATUTEN KULT V.Z.W.
 "KULT"
 Vereniging zonder winstoogmerk
 Brouwerijstraat 75
 8790 Waregem
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 § De heer Callens Jannes Piet Arne, wonende te 8790 Waregem, geboren op 29
 december 1994 te Kortrijk
 § De heer Van de Voorde Tomas Eric Marie-José, wonende te 8790 Waregem,
 geboren op 11 februari 1993 te Eeklo
 § De heer De Blauwer Gilles, wonende te 8790 Waregem, geboren op 29
 oktober 1993, te Gent
 § De heer Vanblaere William Roel Marc, wonende te 8790 Waregem, geboren
 op 13 april 1992 te Waregem
 wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
 overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002,
 onder volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt
 luiden:
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 Artikel 1: De naam
 De vereniging wordt Kult V.Z.W. genoemd.
 Artikel 2: Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 8790 Waregem, Brouwerijstraat 75, West-
 Vlaanderen.
 Artikel 3: Doel
 De vereniging stelt zich tot doel:
 De disseminatie van onze passie voor film onder een breed publiek.
 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 Lezingen, quizzen, vertoningen, festivals en andere evenementen over film
 organiseren.
 Artikel 4: Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan elk moment ontbonden
 worden.
II. DE LEDEN
 Artikel 5: Werkende leden
 In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden.

 *16308018*
Neergelegd
08-04-2016

0651759925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Artikel 6: Werkende leden: aantal
 Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 Artikel 7: Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende
 leden.
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in
 het huishoudelijk reglement.
 Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in
 bij de raad van bestuur.
 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de
 inhoudelijke voorwaarden (zoals hieronder beschreven) voldoet, als werkend lid tot
 de V.Z.W. wordt toegelaten.
 De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan
 dit kandidaat – werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de
 eerste aanvraag.
 De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
 - minimumleeftijd van 18 jaar
 - passie voor film
 - organisatorische capaciteiten
 - Opbouwend kritisch zijn en gefundeerde mening kunnen vormen
 Artikel 8: Werkende leden: rechten en plichten
 De werkende leden hebben de plicht om:
 - hun aangegaan engagement na te volgen
 - discreet te zijn over gegevens van de vereniging
 - op een correcte manier de vereniging te vertegenwoordigen
 De werkende leden hebben het recht om:
 - transparantie te eisen inzake de werking van de vereniging
 - de georganiseerde activiteiten bij te wonen en mee te helpen organiseren
 Artikel 9: Werkende leden: einde
 Het werkend lid dat ontslag neemt, uitsluitend via schriftelijk verzoek aan de
 voorzitter, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair
 minimum daalt, dan wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na
 redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
 werkend lid te worden in de V.Z.W.
 - Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene
 vergadering en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een
 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid geheim.
 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
 vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van
 dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of
 rechthebbenden van een overleden werkend lid, hebben geen recht op het
 maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen terugvorderen. Ze
 mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen
 Artikel 10: Bijdrage
 De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op � 15 per jaar.
 Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden
 de goedgekeurde bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 Artikel 11: werkende leden: ledenregister
 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden
 van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan
 aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan
 de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen via
 schriftelijk verzoek aan de voorzitter.
 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de
 administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
 gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en
 deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken
 welke zij nodig achten.
III. DE ALGEMENE VERGADERING
 Artikel 17: Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt
 voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de
 ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders
 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Artikel 18: Bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 § De goedkeuring van de statuten;
 § De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 § De benoeming en afzetting van bestuurders;
 § De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een
 eventuele bezoldiging;
 § Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 § Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 § De ontbinding van de V.Z.W.;
 § De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal
 worden;
 § De uitsluiting van een werkend lid;
 § De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 § Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 Artikel 19: Samenkomst
 De algemene vergadering moet minimum éénmaal per jaar worden samengeroepen
 door de raad van bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de
 gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer
 minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten hiertoe
 een schriftelijk verzoek indienen bij de voorzitter.
 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de
 algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De
 oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
 agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de secretaris. Elk voorstel, ondertekend door 1/20
 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst.
 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het
 tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden naar de secretaris.
 Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich
 2 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
 Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden
 zich legitimeren door vertoon van hun lidkaart.
 Artikel 20:Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, uitzonderingen zijn
 hieronder vermeld, ongeacht het aantal aanwezigen.
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van
 werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum,
 zijnde 75%, toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
 van 2 mei 2002.
 Elk werkend lid heeft één stem.
 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
 stemming onbeslist eindigt.
 De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen
 bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Artikel 21: Notulen
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het
 notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via
 e-mail.
IV. DE RAAD VAN BESTUUR
 Artikel 22: Voorwaarden en samenstelling
 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 - minimumleeftijd van 20 jaar
 - passie voor film

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - organisatorische capaciteiten
 - kritisch zijn en gefundeerde mening kunnen vormen
 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
 bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere vertegenwoordigen.
 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en
 penningmeester onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 Artikel 23: Aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen moeten zij in functie blijven totdat
 regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Artikel 24: Benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
 vertegenwoordigde stemmen.
 Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de benoeming van
 bestuurders is geheim.
 Artikel 25: Bevoegdheden
 De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten
 rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene
 vergadering behoren.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 Artikel 26: Samenkomst
 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W.
 dit vereist.
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt
 hiertoe een verzoek aan voorzitter.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de
 samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
 de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 Artikel 27: Aanwezigheidsquorum en stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 2/3 van de
 bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij
 gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Elke bestuurder heeft één stem.
 Artikel 28: Notulen
 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De
 bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via e-mail.
 Artikel 29: Einde mandaat
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt
 het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger
 is aangesteld.
 Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
 bestuurder te worden in de V.Z.W.
 .
 - Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van
 bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met
 een gewone meerderheid.
 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
 bestuurder.
V. HET DAGELIJKS BESTUUR
 Artikel 30: Voorwaarden en samenstelling
 De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
 dagelijks bestuur, bestaande uit 4 dagelijks bestuurders.
 Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
 voldoen:
 - minimumleeftijd van 20 jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - passie voor film
 - organisatorische capaciteiten
 - kritisch zijn en gefundeerde mening kunnen vormen
 Artikel 31: Benoeming
 De dagelijks bestuurders worden benoemd door raad van bestuur.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
 vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 Artikel 32: Bevoegdheden en duur
 Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder
 belang en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze
 bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte
 vertegenwoordigen.
 De dagelijks bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
 De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 Artikel 33: Einde mandaat
 Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
 gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad
 van bestuur.
 De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt
 het ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
 vervanger is aangesteld.
 Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 -Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
 om dagelijks bestuurder te worden in de V.Z.W.
 -Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het
 dagelijks bestuur en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
 Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur
 met een gewone meerderheid.
 De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden
 van de dagelijks bestuurder.
VI. BEGROTING EN REKENINGEN
 Artikel 34: boekjaar
 Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het
 eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
 verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
 vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke
 stemming.
VII. ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 Artikel 35: Ontbinding, nietigheid en vereffening
 De V.Z.W. kan worden ontbonden door de algemene vergadering. Hiervoor is een
 aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen
 worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of
 vertegenwoordigde stemmen.
 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende
 derde of van het Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de
 V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of
 de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
 opgericht, (c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de
 wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft
 voldaan aan de verplichting om de
 jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd
 vooraleer de debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
 De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de
 rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies
 genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is
 opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (c) ingeval de statuten de
 naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
 waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
IX. SLOT
 Artikel 36: Slot
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen
 van de V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 Getekend,
 Jannes Callens , Tomas Van de Voorde, William Vanblaere, Gilles De Blauwer
 
RAAD VAN BESTUUR
Voorzitter - Jannes Callens
Ondervoorzitter - William Vanblaere
Secretaris - Tomas Van de Voorde
Penningmeester - Gilles De Blauwer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


