





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bel Argus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geitenweg 9 Bus G001

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul DAUWE te Oudergem op op 7 april 2016, te registreren, blijkt
dat de Heer VAN BOUWEL David Maria Jozef Berenice, geboren te Brasschaat, op 6 augustus
1973, wonende te De Panne (8660), Geitenweg, 9 G001 en Mevrouw DEBOUTTE Kathleen Inge,
geboren te Aarschot, op 25 mei 1972, wonende te De Panne (8660), Geitenweg, 9 G001, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben, genaamd “Bel Argus”.
Alle aandelen die gecreeërd zijn, zijn ingeschreven door de Heer VAN BOUWEL David en Mevrouw
DEBOUTTE Kathleen, ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen.
De honderd ingeschreven aandelen, zijn elk gestort door storting in geld:
- door de Heer Heer VAN BOUWEL David ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 €)
zodat hij nog een som van tweeduizend zeven-honderdvijfenzeventig euro (2.775,00 €) te storten
heeft
- door Mevrouw DEBOUTTE Kathleen ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (6.500,00 €)
zodat zij nog een som van tweeduizend zeven¬hon¬derdvijfenzeventig euro (2.775,00 €) te storten
heeft.
Ingevolge deze stortingen, beschikt de vennootschap over een som van dertien duizend euro
(13.000,00 €).
Er blijkt uit de statuten hetgeen volgt:
Artikel 1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2. Deze vennootschap wordt genaamd: "Bel Argus”.
Artikel 3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te (8660) De Panne, Geitenweg 9 G001.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming, zowel in België als in het buitenland de activiteiten vervat onder navolgende Nace-Bel
2008:
Textielveredeling (13300); Vervaardiging van beddengoed, tafellinnen en textielwaren voor
huishoudelijk gebruik (13921); Vervaardiging van overige geconfectioneerde artikelen van textiel,
m.u.v. kleding (13929); Vervaardiging van kleding van leer (14110); Vervaardiging van werkkleding
(14120); Vervaardiging van andere bovenkleding (14130); Vervaardiging van onderkleding (14140);
Vervaardiging van hoeden en petten (14191); Vervaardiging van andere kleding en toebehoren,
n.e.g. (14199); Vervaardiging van artikelen van bont (14200); Looien en bereiden van leer; bereiden
en verven van bont (15110); Vervaardiging van koffers, tassen en dergelijke en van zadel- en
tuigmakerswerk (15120); Vervaardiging van schoeisel (15200); Reproductie van opgenomen media
(18200); Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels (47511); Detailhandel in
breigarens, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels (47513); Detailhandel in overig
textiel in gespecialiseerde winkels (47519); Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde
winkels (47711); Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels (47712);
Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels (47713); Detailhandel in
onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels (47714); Detailhandel in
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (47715); Detailhandel in dames, heren-, baby- en
kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen

 *16308089*
Neergelegd
08-04-2016

0651733397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

assortiment) (47716); Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels (47721); Detailhandel in
lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels (47722); Detailhandel in tweedehandskleding
in winkels (47792); Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel (47820); Uitgeverijen van
boeken (58110); Uitgeverijen van tijdschriften (58130); Overige uitgeverijen (58190); Activiteiten in
verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie (59120); Maken van
geluidsopnamen (59201); Geluidsopnamestudio's (59202); Uitgeverijen van muziekopnamen
(59203); Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen (59209); Ontwerpen en
programmeren van computerprogramma's (62010); Computerconsultancy-activiteiten (62020);
Beheer van computerfaciliteiten (62030); Overige diensten op het gebied van informatietechnologie
en computer (62090); Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen (74101); Activiteiten van grafische designers (74103); Activiteiten van
interieurdecorateurs (74104); Activiteiten van decorateur-etalagisten (74105); Overige activiteiten van
gespecialiseerde designers (74109); Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige
bekende personaliteiten (74901); Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en
videoapparatuur (77292); Verhuur van muziekinstrumenten (7729903); Verhuur en lease van textiel,
kleding, sieraden en schoeisel (77294); Organisatie van congressen en beurzen (82300); Overige
zakelijke dienstverlening, n.e.g. (82990); Sociaal-cultureel vormingswerk (85593); Cultureel onderwijs
(85520); Creatieve activiteiten, kunst en amusement (900); Uitvoerende kunsten (9001); Beoefening
van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten (90011); Beoefening van uitvoerende
kunsten door artistieke ensembles (90012); Ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
(9002); Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen (90021); Overige
ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten (90029); Scheppende kunsten (9003);
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten (90031); Ondersteunende activiteiten voor
scheppende kunsten (90032); Afstemmen van piano's en andere muziekinstrumenten (9529006);
Herstelling van muziekinstrumenten (9529021).
De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet beperkend.
In algemene zin kan de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of die van aard zijn om er de verwezenlijking van te vergemakke¬lijken of te ontwikkelen.
Zij kan onder gelijk welke vorm belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen die een doel hebben dat gelijkaardig of verwant is aan het hare of dat van aard is om
er de verwezenlijking van te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
De vennootschap mag tevens, voor zover de wet het toelaat, als bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen of verenigingen optreden.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaandelijke bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
Artikel 6 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk
aandeel vertegenwoordigende één/honderdste van het kapitaal en genummerd van 1 tot 100. Het
kapitaal is volledig geplaatst en is op datum van 7 april 2016 gestort ten belope van dertien duizend
euro (13.000,00 €) hetzij ten belope van tweehonderdzestig / driehonderdéénenzeventigste per
aandeel.
Artikel 10 De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders die beiden vennoot zijn,
natuurlijke personen, benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde of onbepaalde
duur. De vergadering stelt hun aantal vast, de duur van hun mandaat en hun machten. Worden tot
statutaire zaakvoerders benoemd:
- De Heer VAN BOUWEL David, geboren te Brasschaat, op 6 augustus 1973, wonende te De Panne
(8660), Geitenweg, 9 G001.
- Mevrouw DEBOUTTE Kathleen, geboren te Aarschot, op 25 mei 1972, wonende te De Panne
(8660), Geitenweg, 9 G001;
Artikel 11 De zaakvoerders kunnen gezamenlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens
de vennootschapswetgeving alleen de algemene vergadering bevoegd is. Samen handelend kunnen
zij eveneens bijzondere machten toekennen aan alle mandatarissen van de vennootschap, al dan
niet in dienstverband. De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met
openbare ambtenaren alsmede handelingen in rechte door de zaakvoerders gezamenlijk optredend. 
Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet vijfhonderd euro (500,00 €)
overtreft, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder. Zij wordt
bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de begrenzing van
hun mandaten.
Artikel 15 Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negenentwintig mei om twintig uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de
oproepingen. (..) Elk aandeel geeft behoudens wettelijke beschikkingen of schorsing recht op één
stem. Een stem kan geldig uitgebracht worden door elk telecommuni¬catiemiddel. De vennoot die
zijn stem aldus heeft uitgedrukt wordt geacht deel te nemen aan de vergadering. Elk vennoot kan
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht. In dit geval wordt de lastgever geacht tegenwoordig te zijn. Elke mandataris
aldus aangesteld kan meerdere vennoten vertegenwoordigen. Nochtans kunnen de rechtspersonen
vertegenwoordigd worden door een mandataris - niet vennoot.
Artikel 17 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op één¬endertig december
van elk jaar.
Artikel 18 Op de eventuele nettowinst, zoals deze uit de jaarrekening opgemaakt door het
bestuursorgaan blijkt, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagende op voorstel van het bestuursorgaan, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Geen verdeling mag gebeuren wanneer, op datum van het afsluiten van het laatste boekjaar, het
netto-actief zoals het uit de jaarrekening blijkt, ingevolge zulke verdeling, kleiner is of zou worden dan
het gestort bedrag van het kapitaal, of indien dit bedrag hoger is van het opgevraagde kapitaal
verhoogd met al de reserves waarvan de verdeling niet door de wet of de statuten toegelaten is.
Artikel 20 Na vereffening van het passief jegens derden en betaling van al de ver-effeningkosten of
consignatie van deze bedragen, en ingeval van het bestaan van aandelen die niet volledig volstort na
het in evenwicht stellen van alle aandelen, hetzij door opvraging, hetzij door voorafgaande teruggave
van fondsen ten voordele van aandelen volstort voor een groter bedrag, zal het netto actief verdeeld
worden onder alle vennoten in verhouding tot hun aandelen.
De goederen nog toebehorende aan de vennootschap zullen hen toebedeeld worden in dezelfde
verhouding.
IV.- VOORLOPIGE BEPALINGEN
De verschijners nemen bij éénparigheid der stemmen de volgende beslissingen die pas effectief
zullen worden na het neerleggen van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, hetzij op het ogenblik dat de vennootschap over de
rechtspersoonlijkheid zal beschikken:
1° Eerste algemene vergadering De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in mei
tweeduizend en zeventien. 
2° Eerste boekjaar Uitzonderlijk vangt het eerste boekjaar aan de dag van de neerlegging van deze
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig december
tweeduizend en zestien.
3° Zaakvoerder(s) Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde tijd de Heer
VAN BOUWEL David et Mevrouw DEBOUTTE Kathleen, alhier aanwezig en die aanvaarden. In
voorkomend geval zullen de zaakvoerders binnen de wettelijke termijn de verbintenissen aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting overnemen.
4° Commissaris(sen) De verschijners beslissen om geen commissaris te benoemen.
5° Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting Alle verbintenissen en
alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds 1 februari 2016 door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6° Machten Alle machten worden verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GYSEN & VAN EYCKEN BVBA”, Gabriel-
Emile Lebonlaan 51 bus 93, om alle forma¬liteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruis¬puntbank der ondernemingen en bij de Administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde.
7° Bankrekening De bankrekening van Bel Argus is de volgende: BE04 3631 5966 1131.

VOOR GELIJKVORMIG ONLEDEND UITTREKSEL
(Get.) Paul Dauwe, Notaris
Gelijktijdige neerlegging van een uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


