





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRINT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtslaan 12

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 7 april 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:   
OPRICHTERS :
1) De heer HAMAL Björn, geboren te Genk op 10 februari 1977, wonende te 3665 As,
Spoorwegstraat 35.  
2) De heer DUBOIS Raf, geboren te Genk op 31 mei 1983, wonende te 3660 Opglabbeek, Weg naar
As 178/2. 
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: BRINT.
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3665 As, Ambachtslaan 12.
Art. 3 : Doel: De vennootschap heeft tot doel:
“ De groot- en kleinhandel in en import en export van verwarmingsinstallaties, sanitaire installaties,
ventilatiesystemen, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en ontvochtigingsinstallaties,
waterpompen, zonnecollectoren, bewakingssystemen, brandblusinstallaties, sprinklerinstallaties,
waterverzachters, verlichtingsartikelen en alles wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het
woord, alsook de handelsbemiddeling hierin
" De plaatsing, reparatie en onderhoud van voormelde goederen
" Alle loodgieterswerk
" De installatie van elektrische bedrading en toebehoren
" Reiniging van schoorstenen, kachels en tankcleaning, tankkeuring
" Isolatiewerkzaamheden
" De groot- en kleinhandel in en import en export van meubelen, decoratiemateriaal, geschenken,
antiquiteiten en tweedehands goederen, badlinnen en badkamertoebehoren
" Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen
" Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband
" Projectontwikkeling
Algemeen:
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap

 *16307975*
Neergelegd
07-04-2016

0651725479

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en het is vertegenwoordig door
186 aandelen op naam.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door beide oprichters, ieder voor de helft, doch slechts volstort
voor één/derde per aandeel, zijnde voor € 6.200 in totaal, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening bij de KBC BANK te Opglabbeek zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 6 april 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De algemene vergadering die
de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen…
 De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.  
Art. 11:  vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
 Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten en hypotheken;
 Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
 Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 17. Jaarlijkse algemene vergadering:  Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand november om 19 uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand november 2017.
De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgend kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten
op 30 juni 2017. 
Art. 24.: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening.
 Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
 De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld
tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank
van koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
 De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede vereffeningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts jaarlijks
aan de griffie worden overgezonden.
 De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. 
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
 Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :   Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
 Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
 Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
 ZAAKVOERDER: worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- De heer HAMAL Björn, geboren te Genk op 10 februari 1977, wonende te 3665 As, Spoorwegstraat
35.  
-  De heer DUBOIS Raf, geboren te Genk op 31 mei 1983, wonende te 3660 Opglabbeek, Weg naar
As 178/2. 
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven hierbij een bijzondere volmacht aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder
nummer 0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle
latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 7 april 2016
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


