





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blue Finch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 5

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 16 juni
2016, dat:
 
De heer COREMANS Filip André Lodewijk, geboren te Leuven op 7 juli 1964, wonende te
Keerbergen, Heidestraat 5.
Mevrouw DE LANDSHEER Anja Lieve Petra, geboren te Brussel op 22 december 1971, wonende te
Keerbergen, Heidestraat 5.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “Blue Finch”.
 
De zetel is gevestigd te 3140 Keerbergen, Heidestraat 5.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-Markt- en opinieonderzoekbureaus;
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
-Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
-Managementsactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere;
-Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
-In- en uitvoer van interieurartikelen, meubelen, antiek;
-Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin. Hieronder kunnen worden begrepen alle
transacties of handelingen die kaderen in een commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of
lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
-Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen of vennootschappen van welke
aard ook, het instaan voor de schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening,
zomede al hetgeen met vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn;
-Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken, hetzij

 *16314019*
Neergelegd
29-06-2016

0657790850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor eigen rekening;
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
handelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling;
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die
in rechtsreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door 
honderdzesentachtig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Filip Coremans heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van duizend euro (€ 1.000,00)
waarvoor hem 10 aandelen toegekend werden.
Mevrouw Anja De Landsheer heeft inbreng gedaan van een bedrag van zeventienduizend
zeshonderd euro (€ 17.600,00) waarvoor haar 176 aandelen toegekend werden.
Op ieder van de aandelen is 1/3e volstort, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in totaal,
op een bijzondere rekening geopend bij KBC Bank met zetel te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni om negentien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: mevrouw
Anja De Landsheer, voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard. Haar mandaat zal bezoldigd
worden uitgeoefend.
4. Volmacht voor formaliteiten
Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid BBP & Partners bvba te Keerbergen, Tremelobaan 122, om al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alsook al het nodige te doen bij iedere andere administratie, waaronder deze van
de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Kristiaan TRIAU
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


