





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Guido Vanlaer

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliegenbergstraat 20

3742 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“NOTARIS MIEKE NEVEN”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 24 mei 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
De heer VANLAER Guido Eugène Joseph Louis, echtgescheiden, geboren te Leuven op 05 januari
1954, nationaal nummer 54.01.05 247/65, wonende te 3742 Bilzen, Vliegenbergstraat 20.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Dr. Guido Vanlaer”.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3742 Martenslinde (Bilzen), Vliegenbergstraat 20. De
verplaatsing van de zetel van de vennootschap dient voorafgaandelijk aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der artsen te worden meegedeeld en als bijlage tot het Belgisch Staatsblad
worden toegevoegd.
Een verplaatsing van de maatschappelijke zetel naar het buitenland is mogelijk doch in dat geval
dienen de statuten te vermelden dat dient voldaan te worden aan twee voorwaarden die betrekking
hebben op de vrijwaring van de patiëntenbelangen:
-de maatschappelijke zetel dient gevestigd te zijn in een lidstaat van de Europese Unie;
-de statuten van de vennootschap dienen een Belgische rechtbank te vermelden die bevoegd is om
eventuele geschillen te beslechten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisatie orthopedie door de
geneesheer vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt. De
geneesheer dient ter dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De
aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, alle onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen,
doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de

 *16312051*
Neergelegd
03-06-2016

0655897271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen te beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten, die geneesheden niet mogen afsluiten met
andere geneesheren om met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul Euro
(€18.600,00), en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de heer Vanlaer Guido, voornoemd, welke
verklaart in te schrijven op honderd zesentachtig (186) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)  werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij KBC Bank  te  Tongeren op 23 mei 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, volgestort als voormeld, toegekend aan de heer Vanlaer
Guido voornoemd, die aanvaardt: honderdzesentachtig (186) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, arts-
vennoten.
De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, paragraaf
1 van het Koninklijk besluit nummer 78 de dato tien november negentienhonderd zevenenzestig,
betreffende de uitoefening van de geneeskunde.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor maximum 20 jaar bij eenhoofdigheid en
voor maximum 6 jaar bij meerhoofdigheid van de vennootschap, hun bevoegdheid kan slechts
worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat
zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of
welkdanige reden van ernstige aard.
De uittredende zaakvoerder is herbenoembaar. 
De Algemene Vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet vergoed wordt
uitgeoefend.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of de zaakvoerdersraad heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van
beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd de
bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een zaakvoerdersraad benoemd wordt zullen de leden van deze raad de titel dragen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder-zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de bestuurder-zaakvoerders is toegelaten, maar is niet
tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en buiten rechte. Indien er een
zaakvoerdersraad is vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, zowel in als
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
omstreeks twintig uur (20.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
Zij moet plaats hebben op de maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te beslissen over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen wijziging van
de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
wijzing van de statuten te beraadslagen en te beslissen.
Elke wijzing van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de
Order der Geneesheren voorgelegd te worden.
Bijeenroeping
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene
beperkingen.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf 
arts-vennoot moet zijn.
Om geldig te zijn moet de volmacht bij gedateerd geschrift gegeven zijn en de te behandelen agenda
bevatten.
De vennoot, die niet aanwezig kan zijn mag eveneens zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen.
De vergadering mag te allen tijden bijeengeroepen worden, hetzij door de zaakvoerder(s), hetzij door
een commissaris, zo er een benoemd is.
De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten, die minstens één/vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
De oproepingsbrieven van de algemene vergaderingen worden acht dagen op voorhand door een bij
ter post aangetekend schrijven, inhoudende de punten op de agenda vermeld, aan de vennoten
verstuurd, tenzij voor deze vennoten, die de zaakvoerder(s) ervan vrijgesteld hebben.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van ieder maatschappelijk jaar zal overeenkomstig de wet een inventaris opgemaakt
worden door de zaakvoerdersraad of door de enige zaakvoerder in functie.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodzakelijke
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van Eerst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aanleg  is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van zijn functie als arts
binnen de vennootschap: voornoemde heer Vanlaer, alhier aanwezig, die deze aanstelling aanvaardt
na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het
aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat en dit voor een periode van tien jaar.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2017.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 01 april
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
4. VOLMACHTEN
De algemene vergadering beslist om CVBA SBB Accountants & Adviseurs, te 3000 Leuven,
Diestsevest 32 bus 1A, volmacht te geven met het recht om afzonderlijk te handelen en met recht
van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van
de vennootschap in het handelsregister en/of het register van de burgerlijke vennootschappen en bij
de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen, evenals alle formaliteit te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


