





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UNIBAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 77

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmaricaux, notaris te
Diksmuide, op 18 mei 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragen¬de de naam "UNIBAR", met zetel te 8680 Koekelare, Ringlaan 77 en met
als oprichter:
 De Heer VANCOPPENOLLE Bart Luc, zaakvoerder, geboren te Torhout op 23 september 1985,
echtgenoot van Mevrouw SCHRAMME Leen Erna, geboren te Brugge op 16 december 1987,
wonende te 8680 Koekelare, Ringlaan 77.
 Die verklaart gehuwd te zijn te Koekelare op 20 juni 2014 onder het stelsel der zuivere scheiding van
goederen, ingevolge huwelijkscontract, verleden voor ondergetekende notaris op 5 juni 2014, welk
stelsel tot op heden niet gewijzigd werd, zo hij verklaart.
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhandigd heeft, en mij verzocht heeft een au-
thentieke akte op te maken van de statuten van een  besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "UNIBAR", met zetel te 8680 Koekelare, Ringlaan 77, waarvan het
geplaatste kapitaal ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van
één honderdste (1/100) per aandeel.
 De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal van de vennootschap geplaatst is en dat
hijzelf alle honderd (100) aandelen heeft onderschreven.
 De comparant verklaart dat het kapitaal is volstort ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00) door inbreng in geld.
 Bewijs van deponering
 De comparant verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 17 mei 2016 aan hem werd
overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€ 18.550,00) bij
storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€ 18.550,00).
 De comparant verklaart dat alle aandelen waarop hij ingeschreven heeft voor minstens een vijfde
volstort zijn.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
De naam luidt: "UNIBAR". Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Ringlaan 77.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en

 *16311080*
Neergelegd
22-05-2016

0654882929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
Het verlenen van adviezen en diensten aan derden.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in bestaande of op te richten rechtspersonen
of ondernemingen, het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde
rechtspersonen of ondernemingen.
Groot- en kleinhandel in zwembaden.
Aan-verkoop, verhuur en leasing van materieel vast actief.
Ter beschikking stellen van personeel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
Verhuur en lease van roerend (zowel landbouwmaterieel als ander materieel) en onroerend goed.
Teelt van gewassen.
Veeteelt.
Gemengd bedrijf.
Opslag en ondersteunende activiteiten in de landbouw.
Vakantieverblijven, logiesverstrekking.
II. VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts¬per¬soon¬lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg¬ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100) per aandeel.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoerders.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzonderlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemingen die met de vennootschap zouden concurreren
of het verwezenlijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem¬ming van de algemene
vergadering van de vennoten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwba¬re
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
anders¬lui-dende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot¬schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
laatst voorafgaande werkdag op zelfde plaats en uur.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen alle oproepingsmiddelen gebruikt worden, mits schriftelijke
toestemming van de vennoten, en hebben vennoten de mogelijkheid om te verzaken aan de
oproepingsformaliteiten.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden onder-tekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve¬fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet-statutaire zaakvoerder en tevens tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wanneer
deze bestuursfuncties in andere vennootschappen opneemt, en dit voor onbepaalde duur, de Heer
Bart Vancoppenolle voornoemd, die aanvaardt. De comparant verklaart en verbindt zich ertoe om in
de eerste algeme¬ne verga-dering die hij zo spoedig mogelijk zal houden na de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, deze benoeming te bevestigen en te bekrachtigen.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 De comparant verklaart dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank
voor Ondernemingen
 De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de VZW ACCTO, te 8630 Veurne,
Duinkerkestraat 17, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de
Kruispuntbank voor Ondernemingen (Ondernemersloket), Belasting over de Toegevoegde Waarde.
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


