





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oosterveldlaan 132

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 12
mei 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “SILOS” werd opgericht als volgt:
OPRICHTER.
De heer ROELANTS Jan, geboren te Turnhout op één februari negentienhonderd éénentachtig,
wonende te Antwerpen-Wilrijk, Oosterveldlaan 132,
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "SILOS".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Oosterveldlaan 132.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- het verstrekken aan ondernemingen en vennootschappen, zelfs in vennootschappen waarin ze
geen participatie bezit:

    •  van alle diensten en consultaties ondermeer op het vlak van de administratie, het management
en de informatica in de breedste zin  van deze woorden;
    •  het uitoefenen van het mandaat van bestuurder in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en uitbreiden van een onroerend patrimonium;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- diverse vormen van arbeids -en commerciële bemiddeling;
- nationale en internationale marktstudies, prospectie en visites voor haar klanten;
- organiseren van evenementen, logistieke ondersteuning, productie en advies voor
marketinggerichte activiteiten;

 *16310389*
Neergelegd
12-05-2016

0653973604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- organiseren van vormingen, workshops en trainingen ter verbetering van de communicatie, project
beheer en algemene strategie en visie;
- ontwikkelen en commercialiseren van hard -en softwaretoepassingen
De vennootschap heeft aldus eveneens tot doel alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium,
vooral door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik, genot en
opbrengst.
De vennootschap zal binnen het kader van het doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren  en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld, zij mag
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De honderd (100) aandelen werden allen onderschreven door de heer ROELANTS Jan, voornoemd.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE28 6451 0433 1720 geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.
Een bankattest, gedateerd op 12 mei 2016 werd als bewijs van de storting aan ondergetekende
notaris, overhandigd.
De oprichter heeft aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd waarin hij het bedrag
van het kapitaal van de vennootschap verantwoordt.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand maart te 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun vol-machtdra-gers verplicht de
aanwe-zig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voor-na(a)m-(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutai-re zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordi-gen, te onder-teke-nen.
BESTUURSORGAAN.

    •  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
    •  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
    •  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming
De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer ROELANTS Jan, voornoemd.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
2. Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de
naamloze vennootschap “HDS”, met zetel te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Antwerpen onder nummer 0423.339.672,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, bij de griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten. Dit
teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen
(inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de ondertekening en publicatie van een uittreksel van
deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of
nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


