





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SATHI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Marcelstraat 33

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal, opgesteld door  Pascale VAN DEN BOSSCHE, notaris te Aalst, 25
april 2016, neergelegd op het eerste registratiekantoor te Dendermonde, dat
1. De heer BHANDARI Pushpa Raj, wonende en gehuisvest te 1070 Anderlecht, Théodore
Bekaertstraat 4
2. De heer BARAL Basanta Raj, wonende en gehuisvest te 9300 Aalst, August Marcelstraat 33.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht onder de
maatschappelijke naam: "SATHI" met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, August Marcelstraat 33,
waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld is op vijfentwintigduizend euro (25.000,00-EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 De oprichters verklaren het maatschappelijk kapitaal te plaatsen in speciën als volgt:
- de heer BHANDARI Pushpa Raj, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor de inschrijvingsprijs
van twaalfduizend vijfhonderd euro: 12.500,00-EUR
- de heer BHANDARI Baral Basanta Raj, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor de
inschrijvingsprijs van twaalfduizend vijfhonderd euro: 12.500,00-EUR
Hetzij honderd (100) aandelen voor de totale inschrijvingsprijs van vijfentwintigduizend
euro: 25.000,00-EUR die het gehele maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt dat op deze wijze
volledig geplaatst is.
 De verschijners verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben volstort zijn in speciën.
 De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van vijfentwintigduizend
euro (25.000,00-EUR).
 De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening, onder rekening nummer BE42 3631
6061 4054, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de ING BANK.
 Het bewijs van deponering werd door voornoemde financiële instelling afgeleverd op éénentwintig
april tweeduizend zestien.
DOEL
 De vennootschap heeft tot doel:
- het oprichten en uitbaten van zowel in binnenland als in buitenland, van één of meerdere
horecabedrijven (hotel, spijshuis, verbruikssalon, restaurant en drankgelegenheden) alsmede het
bereiden, het kopen en het verkopen van verkoopklare gerechten van voeding en drank. In de meest
ruime zin van het woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband.
- De verhuring van divers materieel.
- Het aankopen, verkopen, beheren en verhuren van onroerende goederen
- De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van
derden, zo alleen als in samenwerking met derden.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd
voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip

 *16309402*
Neergelegd
26-04-2016

0652850085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de onder aanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan waarborgen stellen, waaronder hypothecaire waarborgen, zowel voor
verbintenissen van zichzelf als voor verbintenissen van derden.
DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die natuurlijke personen of
rechtspersonen mogen zijn.
 De zaakvoerders mogen belangen hebben, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, in bedrijven die
een gelijkaardig maatschappelijk doel nastreven.
 Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken zullen
de vennoten binnen de maand in algemene vergadering dienen bijeen te komen teneinde in zijn
vervanging te voorzien, dit op bijeenroeping door de vennoot, die de meeste aandelen bezit.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
 De zaakvoerders mogen zich in hun betrekkingen met derden laten vertegenwoordigen onder hun
persoonlijke verantwoordelijkheid door lasthebbers van hun keuze, op voorwaarde nochtans dat
deze lastgevingen bijzonder en van tijdelijke aard zijn.
BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDERS
 De zaakvoerders worden niet bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 De vennoten die geen zaakvoerder zijn, doch daadwerkelijk in de vennootschap werken kunnen
eveneens bezoldigd worden. Deze bezoldiging zal voor ieder afzonderlijk eveneens door de
algemene vergadering bepaald worden. Zij kan ten allen tijde aangepast worden.
ALGEMENE VERGADERING
 De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni van elk jaar te
negentien uur dertig op de maatschappelijke zetel; indien deze dag een feestdag is, zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
 De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen door de zaakvoerders en/of door de
commissarissen, indien er zijn, op de plaats, dag en uur in de oproepingsbrieven aangeduid. De
algemene vergadering van de aandeelhouders moet worden bijeengeroepen op aanvraag van
aandeelhouders, die samen minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf vennoot is. De
volmachten moeten schriftelijk gegeven worden, ofwel per telegram, telefax, telex, elektronische post
of enig ander communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijke stuk aan de zijde van de
volmachtdrager.
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of bij ontstentenis door de
oudste van de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt een secretaris aan, die niet noodzakelijk
vennoot moet zijn. De vergadering kiest onder haar leden een stemopnemer, indien het aantal
aanwezige vennoten het toelaat.
 Welke ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing van
de wetsbepalingen inzake de wijzigingen aan de statuten.
 Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften en uittreksels worden ondertekend door een
zaakvoerder.
 Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming moet de zaakvoerder, per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief, of per telegram, telefax, telex, elektronische post of enig ander
communicatiemiddel, dat resulteert in een schriftelijk stuk, een rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen aan alle vennoten, zaakvoerders en eventuele
commissarissen, samen met een exemplaar van de stukken die door de wet zijn voorgeschreven,
met het verzoek aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en voor akkoord
getekend terug te sturen, binnen de aangegeven termijn.
 Het akkoord van alle vennoten moet door de vennootschap zijn ontvangen ten laatste op de dag
voor het houden van de jaarvergadering of indien een algemene vergadering wordt bijeengeroepen
die geen jaarvergadering is, binnen de aangegeven termijn.
 Indien bij de procedure van schriftelijke besluitvorming, de goedkeuring van alle vennoten én met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure én met de agenda en de voorstellen van
besluit binnen de voormelde termijn en op de voorgeschreven wijze niet zijn ontvangen, dan worden
alle voorstellen van besluit geacht niet te zijn genomen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
kalenderjaar.
WINSTVERDELING
 De algemene vergadering zal met gewone meerderheid van stemmen besluiten over de aanwending
van de winst, met inachtname van de wettelijke bepalingen.
 Een minimum van vijf procent wordt afgehouden voor het vormen van het wettelijk reservefonds;
deze afhouding zal ophouden verplicht te zijn zodra de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal
bereikt heeft. Het zal opnieuw verplicht zijn van zodra de wettelijke reserve, om één of andere reden,
verminderd werd.
 Het saldo zal ter beschikking gesteld worden van de algemene vergadering die zal beslissen over de
aanwending ervan, onder voorbehoud van de beschikkingen van artikel driehonderd twintig van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - eerste maatschappelijk boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste maatschappelijk boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
2. Commissarissen.
De verschijners verklaren dat de vennootschap volgens het financieel plan voor zijn eerste boekjaar
beantwoordt aan de wettelijke criteria die voorzien in de vrijstelling van benoeming van één of meer
commissarissen.
De verschijners besluiten thans geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming.
 Tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, worden aangesteld:
1. De heer BHANDARI Pushpa Raj voornoemd,  die verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
2. De heer BARAL Basanta Raj, voornoemd, die verklaard heeft deze functie te aanvaarden.
 VOLMACHT.-
 De verschijners machtigen de BV BVBA Fisobelac, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,
Geraardsbergsestraat 252, vertegenwoordigd door de heer Raf Roelandt; met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle verklaringen af te leggen en stukken te ondertekenen voor de tussenkomst bij
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de ondernemingsloketten, de Belasting over de
Toegevoegde Waarde en de overige vergunningen en attesten.

Voor beredeneerd uittreksel :
Notaris P. VAN DEN BOSSCHE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een uitgifte van de oprichtingsakte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/0
4/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


