





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wereldhulp

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zeemstraat 18

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
1) Dhr. Zuhair Hamdam geboren te Irbid op 08/04/1970 wonende te 9000 Gent Zeemstraat 18
2) Mevr. Hamaideh Raghda Mohammad geboren te Irbid op 01/09/1976 wonende te 9000 Gent
Zeemstraat 18
3) Dhr. Hamdam Ramzi geboren te 9000 Gent op 21/09/1996 en wonende te 9000 Gent Zeemstraat 18.
 
Zijn overgegaan op de algemende vergadering van tot de oprichting van de vzw '' overeenkomstig de Wet
 van 21 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden
en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.      NAAM// ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1
 
De vereniging draagt als naam ''vereniging zonder winstoogmerk''
 
Art. 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent Zeemstraat 18 , in het gerechtelijk arrondissement
Gent. De zetel kan worden verplaatst naar een andere plaats binnen het Vlaamse gewest bij
eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
 
Art. 3
 
De vereniging stelt zich tot doel: ophaling van tweedehands produkten zoals kledij , roerende goederen,
speelgoed en dergelijke ; inzameling van ongevaarlijk afval; goederenvervoer over de weg
muv verhuisbedrijven .
 
Art. 4
 
De verenging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 

 *16309658*
Neergelegd
29-04-2016

0652971138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
DE LEDEN
 
Art. 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn
de eerste effectieve leden.
 
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden omvatten. Alleen de effectieve leden bezitten de volheid
van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemende vergadering. De toegetreden leden
hebben alleen de rechten en verplichtingen, die bepaald worden in het huishoudelijk regelement en
bijgevolg geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Als effectieve leden worden beschouwd de personen die als oprichter onderhavige oprichtingsakte
ondertekenden en de leden die later toetreden als effectief lied en wiens naam wordt vermeld in het
ledenregister die conform de vigerende wetgeving wordt bijgehouden op de maatsschappelijke zetel.
Bij wijziging van de samenstellingvan de verenging moet een kopie van het ledenregister ten laatste binnen
een maand na de verjaardag van de vereniging worden neergelegd bij de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Art. 6
 
De algemende vergadering beslist op voorstel van de Raad van Bestuur over het aanvaarden van leden
(natuurlijke personen en rechtpersonen) overeenkomstig de voorwaarden nader omschreven in
het huishoudelijk regelement. Nieuwe leden dienen hun kandidatuur schriftelijk te richten aan de voorzitter
van de Raad van Bestuur.
 
De algemene vergadering is niet verplicht de motivatie voor het al dan niet aanvaarden van leden mede te
delen. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. De beslissing dient bij gewone brief te worden
meegedeeld aan de aanvrager.
 
Art. 7
 
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van andere personen,
ereleden en/of beschermende leden.
 
Art. 8
 
De leden zijn niet tot een jaarlijkse bijdrage verplicht.
 
Art. 9
 
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven
en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Het lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag het aantal
effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het lid opgeschort
tot dat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde
van de aanwezige of vertegenwoordige stemmen worden uitgesproken.
 
Art. 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden en ten hoogste twaalf
 leden, die effectief lid zijn van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn aan het aantal effectieve leven. Het mandaat van
een bestuurder bedraagt vier jaar. Een uittredend bestuurder is onbeperkt herverkiesbaar.
 
Zij worden benoemd door de algemende vergadering bij gewone meerderheid en zijn te allen tijde door deze
afzetbaar bij gewone meerderheid. Het mandaat van bestuurder kan tevens beëindigd worden door vrijwillig
ontslag of door het verstrijken van het mandaat of door overlijden.
 
Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Art. 12
 
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
Indien door vrijwillig ontslag, door verstrijken van een termijn of door afzetting het aantal bestuurders daalt
onder het minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Een bstuurder die ontslag neemt, moet geen opzeggingstermijn in acht nemen. Het ontslag dient bij
aangetekend schrijven te worden gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Art. 13
 
§1 De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De voorzitter, samen met de secretaris, roepen de Raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor.
Indien de voorzitter belet is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige leden.
 
§2 De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter, of bij diens afwezigheid, die van de secretaris.
Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder later vertegenwoordigen, maar niemand mag meer
dan één volmacht dragen.
 
§3 Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris of door twee bestuurders en dienen ingeschreven te worden in een daartoe bestaand register.
 
Art. 14
 
§1 De Raad van Bestuur vergadert volgens de bepalingen opgenomen in het huishoudelijk reglement, en
neemt het dagelijks bestuur van de vereniging waar en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en
buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van degene die
door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
§2 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel en gedeeltelijk overdragen aan één of meer leden
 en kan voor de dagdagelijkse leiding van de vereniging een afgevaardigd - bestuurder benoemen.
Deze beslissing tot het vertegenwoordigen van de vereniging dient te worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
 
§3 Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd
door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§4 De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht.
 
TITEL V - Algemene vergadering
 
Art. 15
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de Raad van Bestuur, of bij diens afwezigheid, door de secretaris. Een lid kan zich echter door één
ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de algemende vergadering.
 
 
 
Art. 16

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
- het wijzigen van statuten ;
- het benoemen en ontslaan van bestuurders ;
- het uitsluiten van een lid ;
- het goedkeuren van begroting en rekeningen ;
- kwijting verlenen aan de Raad van Bestuur ;
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
 
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Art. 17
 
§1 De algemene vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op de laatste
dinsdag van de maand juni volgend op het boekjaar.
 
§2 De Raad van Bestuur is bovendien verplicht, wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom
 verzoekt, een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
 
§3 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, worden ondertekend door de
 voorzitter en de secretaris, of door twee bestuuders of door één vijfde van de werkende leden.
Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekend schrijven, tenminste
acht dagen voor de algemene vergadering.
 
§4 De oproeping, die de plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt
 vastgesteld door de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door minstens
één twintigste van de effectieve leden moet eveneens op de agenda worden vermeld. Onderwerpen die niet
 op de agenda staan kunnen enkel behandeld worden indien tenminste twee leden hierom vragen.
 
Art. 18
 
§1 Met uitzondering van de door de wet en door de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten
 genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordige stemmen. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter, of, bij diens afwezigheid, de secretaris.
 
§2 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging op de oproeping is vermeld
en indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Wordt deze meerderheid niet bereikt, dan kan een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen,
die een geldig besluit kan nemen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordige leden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige of vertegenwoordige
stemmen vereist, ook op de tweede vergadering.
 
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen worden besloten.
 
§3 Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts door de algemene vergadering worden besloten
 wanneer twee derde van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een besluit tot vrijwillige ontbinding
kan slechts worden genomen met een tweederde meerderheid der stemmen. Indien twee derde van de
 leden niet aanwezig zijn, dan dient een tweede vergadering te worden samengeroepen die zonder
aanwezigheidsvereiste geldig met een vier vijfde meerderheid kan beslissen.
 
§4 Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het
aantal aanwezigen.
 
Art. 19
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris, en opgenomen worden in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend
 door de voorzitter en door de secretaris of door twee bestuurders. Leden alsook derden die een belang
 kunnen aantonen hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.
 
TITEL VI - Begroting, rekeningen
 
Art. 20
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

29/04/2016 tot 31 december 2017. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting,
legt de Raad van Bestuur  verantwoording af voor haar beleid in het voorgaande jaar en spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij een
afzonderlijke stemming. De Raad van Bestuur  bereidt de rekeningen van begroting voor en legt ze
ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
TITEL VII - Ontbinding
 
Art. 21
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of bij gebrek daarvan de rechtbank,
 één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 De vereniging kan op elk ogenblik worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee
 derde noodzakelijk en de beslissing tot ontbinding dient te gebeuren met een bijzondere meerderheid van
 vier vijfde.
 
Art. 22
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
 vereniging die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
TITEL VIII - DIVERSEN
Art. 23
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
 wet van 2 mei 2002 van toepassing. Verder geldt het huishoudelijk reglement zoals opgesteld door de Raad
 van Bestuur.
 
Getekend voor akte op 29/04/2016
 
Hamdam Zuhair
Bestuurder
 
 
 
Hamaideh Raghda Mohammad
Bestuurder
 
 
 
Hamdam Ramzi
Bestuurder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


