





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Grote Eik

(afgekort) : De Grote Eik

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kiewitseweg 10

3690

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zutendaal

Benaming
(voluit)               : De Grote Eik
 
rechtsvorm                   : VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
  
Zetel                  : Kiewitseweg 10 – 3690 Zutendaal
 
Onderwerp akte   : STATUTEN – OPRICHTING & BENOEMING BESTUURDERS
 
Ondergetekenden:
Auke Kooistra, Roquebrune, 09240 Montseron, France
Johan Marie-Christine P Vandewalle, Terbeek 46, 3800 Sint-Truiden
   Kristoff Albert Goossens, Hospitaalstraat 15, 3740 Bilzen
Rika Tatebe, Terbeek 46, 3800 Sint-Truiden
Tara Marisa Woudenberg, Barrio Valcaba 18, 39806 Soba, Cantabria Spanje
 
Verklaren hierbij dat zij een vereniging zonder winstoogmerk oprichten met volgende statuten:
 
TITEL: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt de naam: De Grote Eik
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3690 Zutendaal, Kiewitseweg 10.
 
Artikel 3
 
Vzw De Grote Eik is een vereniging zonder winstoogmerk met als doelstelling:
Een gemeenschap te zijn die leeft in verbondenheid met de natuur en elkaar. Waar we geïnspireerd worden om
een duurzaam en zelfvoorzienend leven op te bouwen om zo een gezonde toekomst voor onszelf en de volgende
generaties te manifesteren.
De gemeenschap De Grote Eik wil op die manier de volgende doelstellingen vertegenwoordigen: ecologie,
tuinbouw, permacultuur, spiritualiteit, educatie, gezondheid en kunst. Ze streeft deze doelstellingen na door

 *16311643*
Neergelegd
28-05-2016

0655725938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

middel van workshops, cursussen, evenementen en lezingen. Ze bied ook de ruimte aan om elkaar te ont-
moeten en te herbronnen, dit zowel voor jong en oud. Vzw De Grote Eik staat ook open voor samenwerking met
instanties en projecten die een zelfde visie delen.
De vzw mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van de
hiervoor vermeldde niet-winstgevende doelstellingen te maken heeft. Dit met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de voorafgaand vermelde
niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
TITEL II: LEDEN
 
Artikel 5
 
Het aantal leden is onbeperkt maar moet ten minste drie bedragen. De vereniging kan vaste en toegetreden
leden tellen. Vaste leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en degenen wie zijn
naam is vermeld op de alfabetische ledenlijst die jaarlijks wordt neergelegd ter griffie van de burgerlijke rechtbank
van de plaats waar de vereniging haar zetel heeft.
 
De wettelijke bepalingen zijn alleen op de vaste leden toepasselijk. Enkel de vaste leden zijn lid van de Algemene
Vergadering en zijn dus stemgerechtigd.
 
Artikel 6
 
Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan vast lid worden van de vereniging op voorwaarde dat hij/zij als dusdanig
wordt aanvaard door de Algemene Vergadering.
 
Het kandidaat lid dient zijn schriftelijk verzoek om aanvaarding aan de Raad van Bestuur over te maken of kan
voorgedragen worden door iemand uit de Raad van Bestuur.
 
De Algemene Vergadering beslist ook over het ontslag van de vaste leden.
 
Elk werkend lid kan uit de vereniging treden mits schriftelijke opzegging aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
 
Een lid kan slechts ontslagen worden door de Algemene Vergadering met twee/derde meerderheid.
 
Artikel 7
 
De vaste leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
De toegetreden leden mogen op een vrije basis hun jaarlijkse bijdrage leveren. Deze mag niet hoger zijn dan 50
Euro per jaar.

 Het bedrag van de bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van Bestuur en is gekoppeld aan de index
van de consumptieprijzen.
 
Artikel 8
 
De vereniging kan sympathisanten, beschermleden, steunende of adviserende leden toelaten tot de vereniging.
De Raad van Bestuur beslist over het toelaten van deze leden.
 
Deze leden worden beschouwd als toegelaten leden in de zin van de vzw-wet. Zij hebben geen stemrecht in de
Algemene Vergadering. Zij genieten ook niet van de andere rechten die de wet aan de vaste leden toekend. Hun
rechten en plichten kunnen worden bepaald in een huishoudelijk reglement.
 
TITEL III -RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 9
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur. De bestuurders worden benoemd en ontslagen door
de Algemene Vergadering. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit tenzij de Algemene Vergadering anders zou
bepalen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of welke reden dan
ook, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie
totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 11
 
De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Bestuurders die namens
de vereniging optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijven van enig besluit of machtiging.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden behalve deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel 12
 
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheid uit als college.

 De staking van stemming is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Voor financiële verrichtingen is de handtekening van minstens twee bestuurders vereist.
 
Voor administratieve formaliteiten volstaat de handtekening van een bestuurder.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle stichtende en werkende leden van de vereniging.
 
Elk lid heeft een stem.
 
Een lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid en zelfs door een
toegetreden lid of een niet-lid van de vereniging.
 
Elke gevolmachtigde kan slechts een lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 14
 
De Algemene Vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en ontslaan van de
bestuurders, het aanvaarden en uitsluiten van vaste leden, het goedkeuren van de begroting en de rekening en
alle andere voor de vzw-wet voorziene materies.
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering beslist bij gewone meerderheid tenzij volgens de vzw-zet een bijzondere meerderheid
vereist is.
 
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
 
Artikel 16
 
De Algemene Vergadering komt minstens een keer per jaar samen.
 
De Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur. Alle stemgerechtigde leden worden
mondeling of schriftelijk en minstens acht dagen op voorhand gewaarschuwd door de secretaris.
 
Bij de oproeping wordt de agenda gevoegd.
 
De Algemene Vergadering kan ook besluiten nemen over punten die niet uitdrukkelijk op de agenda staan.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Artikel 17
 
Het boekjaar loopt van een januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot
eenendertig december van het volgende jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting voor het volgende
boekjaar voor. Beiden worden voor goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Deze Algemene
Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 18
 
De vereniging kan steeds ontbonden worden bij beslissing van de Algemene Vergadering indien twee/derde van
de leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd worden en er een meerderheid is van vier/vijf.
 
Zijn geen twee/derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd dan moet er een tweede Algemene
Vergadering bijeengeroepen worden. Deze tweede Algemene Vergadering kan geldig beslissen ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 19
 
Het netto-actief van de vereniging zal worden overgedragen aan een vereniging die dezelfde waarden en
doelstellingen vertegenwoordigt als deze vereniging.
 
TITEL: BENOEMING
 
De Algemene Vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als leden van de Raad van Bestuur:
 
Voorzitter :                   Kristoff Albert Goossens, geboren te Aalst op 16 april 1968
                               Rijksregistratienummer 68041626532
 
Secretaris :                  Johan Marie-Christine P Vandewalle, geboren te                                                     Sint-
Truiden op 3 september 1983
                               Rijksregistratienummer 83090313529
 
Penningmeester :          Rika Tatebe, geboren te Nagasaki op 7 december 1983
                               Rijksregistratienummer 83120752426
 
Deze bestuurders zijn benoemd voor onbepaalde duur.

 Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen te Zutendaal op de stichtingsvergadering van
21 mei 2016.
 
Ondertekend door alle vermelde oprichtende leden.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


