





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EnginIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schalkhovenstraat 11

3732 Hoeselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato vijftien juli tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichter:  
De heer ILSBROUKX Rudi Victor Ghislain, geboren te Sint-Truiden op drie december
negentienhonderd zestig, uit de echt gescheiden, wonende te 3732 Hoeselt (Schalkhoven),
Schalkhovenstraat 11.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “EnginIR”.
4/ Zetel: 3732 Hoeselt, Schalkhovenstraat 11
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enzovoort door middel van offset,
fotogravure, flexografie, zeefdruk, duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of
thermokopieerapparaten, enzovoort
- Vervaardiging van computers en randapparatuur
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort
- Vervaardiging van ongebruikte computerschijven en –banden
- Vervaardiging van kantoormachines en –uitrusting (exclusief computers en randapparatuur)
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Groothandel in computers, randapparatuur en software
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
- Uitgeverijen van computerspellen
- Overige uitgeverijen van software
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
- Computerconsultancy-activiteiten
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)
- Beheer van computerfaciliteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
- Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden
(KB 5 augustus 1991 in verband met vermogensbeheer en beleggingsadvies)
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale

 *16315565*
Neergelegd
18-07-2016

0659729266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woningen
- Verhuur en exploitatie van sociale woningen
- Projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen
- Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentieel gebouw)
- Verlenen in opdracht van de eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (niet residentieel gebouw)
- Verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor
rekening van derden
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoort
- Verschaffen van informatie en advies over reizen
- Houden van toezicht, bewaking en andere activiteiten ter bescherming van personen of
eigendommen: lijfwachten, straatpatrouilles, bewaking van woningen, kantoren, fabrieken,
bouwterreinen, enzovoort
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer ILSBROUKX Rudi, wonende te 3732 Hoeselt (Schalkhoven), Schalkhovenstraat 11, titularis
van honderd zesentachtig (186) aandelen.
Elk der aandelen zijn volgestort ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves – winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde jaar
Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien,
daarbij gesteld zijnde dat het tevens alle handelingen zal omvatten die werden verricht voor rekening
van de vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend zestien.
11/ Jaarvergadering: de tweede dinsdag van juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
12/ Benoeming: Werd benoemd tot enige zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur:
de heer ILSBROUKX Rudi Victor Ghislain, geboren te Sint-Truiden op drie december
negentienhonderd zestig, wonende te 3732 Hoeselt (Schalkhoven), Schalkhovenstraat 11.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid DS BOEKHOUDINGEN, met zetel te 3730 Hoeselt, Dorpsstraat 43,
vertegenwoordigd door de heer Dirk Swartenbroekx, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen,  het ondernemingsloket, de Belastingadministratie en alle
andere professionele instanties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
  expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


