





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tuinen Van Turtelboom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontembeek 6 Bus B000

1547 Bever

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Nathalie Stadsbader, notaris te Galmaarden op 25 augustus 2016
neergelegd ter publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met als naam "Tuinen Van Turtelboom" met zetel en eerste adres
te 1547 Bever, Pontembeek 6/B000.
identiteit oprichters
1/ De heer VAN TURTELBOOM Jozef, (NN 660702 217-91), geboren te Geraardsbergen op 2 juli
1966, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1547 Bever, Pontembeek 6/B000,
En zijn echtgenote
2/ Mevrouw VAN OVERSTRAETEN Cathy, (NN 680922 254-92), geboren te Geraardsbergen op 22
september 1968, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1547 Bever, Pontembeek 6/B000.
RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «Tuinen Van Turtelboom».
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1541 Bever, Pontembeek 6/B000.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel:

    •  de aanleg, de verzorging en het onderhoud van parken en tuinen voor: particuliere en openbare
woningbouw - openbare en semi-openbare gebouwen(scholen,ziekenhuizen, administratieve
gebouwen, kerken enz)  - gemeentelijke terreinen (parken, groenvoorzieningen, kerkhoven enz) -
wegbeplanting (straten, trein en tramspoorbanen, waterwegen, havens) - industriële en commerciële
gebouwen
    •  de beplanting voor: gebouwen (daktuinen, gevelbeplanting, binnentuinen, enz) - sportvelden
(voetbalterreinen, golfterreinen, enz) speelplaatsen, grasvelden om te zonnebaden en andere
recreatieve parken - plaatsen met stilstaand en stormend water (bekkens, regelmatig droogvallende
gebieden, vijvers, zwemplaatsen, sloten, zuiveringsinstallaties)  
    •  de beplanting en vormgeving van het landschap tegen lawaai, wind, erosie, zichtbaarheid en
verblinding
    •  de boomchirurgie, met inbegrip van het snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten
van grote bomen
    •  andere landschapsmaatregelen ter bescherming van milieu en natuur alsmede het
landschapsonderhoud (in natuurlijk staat terugbrengen, opnieuw in cultuur brengen,landverbetering,
stuwgebieden, regenwateropvangbekkens, enz)
    •  verhuur van kranen en rollend materiaal en andere machines en werktuigen voor de
bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel
    •  bouwen van funderingen, inclusief heien
    •  het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    •  het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten

 *16317754*
Neergelegd
31-08-2016

0661870689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het aanleggen van opritten en paden en terassen en privé opritten en aanbehorende
    •  het uitvoeren van hijs en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
    •  de bouw van particuliere en openbare openluchtzwembaden en vijvers
    •  aan en verkoop in groot en kleinhandel van planten, bloemen, struiken en aanhorende 
    •  adviesbureau van tuinarchitectuur
    •  verhuur van opslagplaatsen
    •  de vennootschap mag verder alle verrichtingen doen die voor de bevordering van haar
maatschappelijk doel nodig of nuttig kunnen zijn. De vennootschap zal ook alle roerende of
onroerende werkzaamheden mogen verrichten die al niet rechtstreeks of ontrechtstreeks betrekking
hebben op haar hoofddoel en die er uitbreiding of de uitbating van zouden kunnen bevorderen in
welk land ook
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE49 1030
4571 6471 bij Crelan, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 augustus 2016
afgeleverd bankattest.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer Jo Van Turtelboom voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt
Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.
Een jaarlijkse bezoldiging kan hem worden toegekend door de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van één september tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
PIERRET PIETER & CO COMM.V, te 9500 Geraardsbergen, Moerbekeplein 7, en haar
aangestelden, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals 
ondernemingsregister en de administratie van de BTW om er alle administratieve verrichtingen van
de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
 
Voor beknopt en beredeneerd uittreksel.
 
 
 
Notaris Nathalie Stadsbader
Tegelijk neergelegd : expeditie van de akte
Neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


