





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provinciesteenweg 3 Bus 2

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen op 25 april 2016, hebben:
1. De heer SHARMA Baburam, geboren te Arghakhanchi (Nepal) op 21 november 1968, wonende te
3190 Boortmeerbeek, Provinciesteenweg 3 bus 2,
2. Mevrouw JNAWALI Radhika, geboren te Arghakhanchi (Nepal) op 5 maart 1970, wonende te 3190
Boortmeerbeek, Provinciesteenweg 3 bus 2 en
3. De heer SHARMA Hemanta, geboren te Arghakhanchi (Nepal) op 13 december 1994, wonende te
3190 Boortmeerbeek, Provinciesteenweg 3 bus 2
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming SANU en met
zetel te 3190 Boortmeerbeek, Provinciesteenweg 3 bus 2.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Sharma Baburam plaatst zevenduizend vierhonderdveertig euro (€ 7.440,00), volgestort
voor tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00). Hij ontvangt veertig (40) aandelen. Hij is als
niet volgestorte inbreng nog vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00) verschuldigd aan de
vennootschap.
2. Mevrouw Jnawali Radhika plaatst vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00), volgestort voor
duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00). Zij ontvangt dertig (30) aandelen. Zij is als niet
volgestorte inbreng nog drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) verschuldigd aan de
vennootschap.
3. De heer Sharma Hemanta plaatst vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00), volgestort voor
duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00). Zij ontvangt dertig (30) aandelen. Zij is als niet
volgestorte inbreng nog drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) verschuldigd aan de
vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) – de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten;
- het inrichten van banketten, feestelijkheden;
- de verhuring van feestzalen;
- de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het uitbaten van een winkel, de handel in, de import en export van kledij, schoenen, juwelen,
lingerie, parfumerie, cosmetica producten en luxe artikelen;
- het uitvoeren en begeleiden van alle management-opdrachten;
- het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer en het bestuur

 *16309270*
Neergelegd
25-04-2016

0652815047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ondernemingen en vennootschappen;
- voor eigen rekening het verwerven van een onroerend vermogen en daartoe het verkopen en
kopen, huren en verhuren of op een andere wijze ter beschikking nemen of stellen, in leasing geven
of in leasing nemen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of com-plementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van juni om negen uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd: de heer SHARMA Baburam; mevrouw JNAWALI
Radhika; de heer SHARMA Hemanta, allen voornoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


