





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Heko Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Poekestraat 17

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn VERHAMME, te Tielt, op 19 augustus 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer HELLER Koen, en zijn echtgenote mevrouw VAN PARIJS Ann, samen wonende te 8700
Tielt (Aarsele), Poekestraat 17. 
De heer HELLER Rik, wonende te 8553 Zwevegem (Otegem), Zwevegemstraat 19. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
HEKO Projects
ZETEL:
8700 Tielt (Aarsele), Poekestraat 17.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
1. Algemene bouwwerken
Het uitvoeren van alle activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
betrekking hebben op een algemene bouwonderneming, ruwbouw, metsel- en betonwerken,
graafwerken en grondwerken, funderingswerken, het bouwrijp maken van terreinen, het slopen van
gebouwen, grondverzet, drainage van bouwterreinen, rioleringswerken, vloeren, industriële vloeren,
tegelzetten, behangen en plaatsen van wand- en vloerbekleding. Zij mag tevens alle schilderwerken,
chapes, elektriciteitswerken, dakwerken, zinkwerken uitvoeren. Alsook het uitvoeren van metalen
dakbedekking van gebouwen, niet-metalen dakbedekking van gebouwen, waterdicht maken van
bouwwerken, plafonneerder-cementwerken, voegwerken en restauratie van gebouwen, het bouwen
van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen enz. Isolatiewerkzaamheden, stukadoorswerken
zowel voor de binnenzijde als de buitenzijde van gebouwen, installatie van tussenwanden en
plafonds, ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken, enz. aanleggen terrassen en
verhardingswerken van paden, stallingbouw,
2. Handel in bouwmaterialen
Het voeren van handel in bouwmaterialen in de meest uitgebreide zin.
3. Verhuurfirma in materiaal bestemd voor de bouw
Zij mag allerlei machines huren en verhuren die specifiek bestemd zijn voor de bouw.
4. Coördinatie van gebouwen
Zij mag optreden als algemene coördinator zowel voor particulieren als voor bedrijven.
5. Metaalconstructies
De aanvaarding en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor gebouwen, de
vervaardiging van metalen constructie in de meest ruime zin. Metaalconstructie en metaalbewerking,
eveneens omvattende montage en demontagewerk, buis en soortgelijke constructies. Fabricatie van
gesmeed ijzer, hoevesmederij en smederij.
Alsook het uitvoeren van allerlei laswerken.

 *16317250*
Neergelegd
23-08-2016

0661633040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Divers: 
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van alle roerende en onroerende goederen en dit zowel
in België als in het buitenland. Dit evenwel enkel en alleen voor rekening van de vennootschap.
Ten einde het alsdan omschreven doel te verwezenlijken mag de vennootschap onder meer :
* alle onroerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, het huren en verhuren,
onroerende leasing onder welke vorm ook, ruilen, beheren en valoriseren, verkavelen en splitsen van
gronden en/of gebouwen, inbegrepen het bouwen, laten bouwen en verbouwen van gebouwen.
* alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van geld en geldverbeeldende waarden en metalen, welke de vennootschap in kas of in
portefeuille zou hebben, huren en verhuren van meubelen en meubilerende voorwerpen, welk danig
ook, die de vennootschap zou bezitten.
* het nemen van participaties en deelnemingen in andere ondernemingen alsmede het borgstellen
ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële verhandelingen voor deze
derden.
* het verstrekken van leningen en kredieten onder welke vorm ook alsmede het verzamelen van de
nodige fondsen daarvoor desgevallend.
* het verrichten van allerlei administratieve diensten van informatieve, financiële, administratieve,
sociale en organisatorische aard.
Dit alles in de meest ruime zin.
Op algemene wijze mag zij allerhande administratieve, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Deze aanwijzing en opsomming is verklarend en niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard,
en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin, zodat de vennootschap alle daden kan stellen,
behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd
door 186  aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend driehonderd vierentwintig euro.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij Crelan Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank
afgeleverd.
De niet volstorte inbreng van de heer Koen Heller, voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd
zeventig euro. De niet volstorte inbreng van mevrouw Ann Van Parijs, voornoemd, bedraagt
driehonderd zesennegentig euro. De niet volstorte inbreng van de heer Rik Heller, voornoemd,
vijfduizend zeshonderd en tien euro.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van
de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele persoon
als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste vrijdag van juni om 18.00uur, op de zetel
van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel ZEVENTIEN: VEREFFENING
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: 1° de heer Koen
Heller, voornoemd, en 2° de heer Rik Heller, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit
mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan accountantskantoor Verzelen Nick BVBA, met kantoor te Markegem,
Brouwerijstraat 30, ondernemingsnummer 0471.598.954, vertegenwoordigd door de heer Nick
Verzelen, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van het proces-verbaal/akte van 19 augustus 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


