





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Szumski Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van den Nestlei 24 Bus 3

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 2 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Szumski Transport”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Van den Nestlei 24 bus 3.
3. Oprichters:
3.1. De heer SZUMSKI Arkadiusz, geboren te Plock (Polen) op 14 februari 1974, wonende te 2018
Antwerpen, Van den Nestlei 24 bus 3;
3.2. Mevrouw JANKOWSKA Anida, geboren te Plock (Polen) op 6 maart 1969, wonende te 09-230
Bielsk (Polen), Spoldzielcza 45.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- achtduizend zeshonderdtachtig euro (€ 8.680,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor

 *16316413*
Neergelegd
04-08-2016

0660698078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer SZUMSKI Arkadiusz, voornoemd;
2/ mevrouw JANKOWSKA Anida, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: Artikel 3 luidt als volgt:
“Artikel 3: Doel
A. In hoofdorde
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening zowel als
voor rekening van derden het uitbaten van een transportbedrijf voor nationaal en internationaal
transport van goederen, personen, dieren en zaken in de ruimste zin van het woord, waaronder
onder meer maar niet uitsluitend begrepen:
- goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten, met inbegrip van de verhuizing van het meubilair
van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken; verhuur van vrachtwagens met chauffeur;
vervoer van goederen over water, al dan niet volgens een dienstregeling, met inbegrip van het
vervoer van goederen over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren; luchtvaart zonder
dienstregeling, waaronder onder meer vervoer van goederen door de lucht zonder dienstregeling; al
dan niet regelmatige chartervluchten; de exploitatie van luchttaxi’s; de verhuur van vliegtuigen met
piloot; vervoer van reizigers en goederen per spoor; vervoer van personen te land waaronder onder
meer vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling, chartervervoer, busreizen en
toeristische excursies;
- alle vervoerondersteunende activiteiten zoals onder meer maar niet uitsluitend: vrachtbehandeling
en opslag; vrachtbehandeling, laden en lossen van goederen en bagage van reizigers in zeehavens;
laden, overladen en lossen van goederen en bagage vervoerd over de weg, per spoor, door de lucht
of over de binnenwateren; opslag, met inbegrip van opslag in koelhuizen, de exploitatie voor
rekening van derden van diverse opslagvoorzieningen voor alle soorten goederen; organisatie van
vrachtvervoer; distributie; expeditiekantoor; douaneactiviteiten; bevrachting; scheepsbevrachting en
scheepsagentuur; vervoersbemiddeling waaronder alle activiteiten van vervoercommissionairs,
vervoermakelaars en commissionair-expediteurs; de besteldiensten voor het ophalen van vracht en
het groeperen van individuele vracht voor de verzending, het distribueren en thuisbezorgen van
vracht bij aankomst; het bezorgen van expresvracht;
- overige vervoerondersteunende activiteiten, zowel ondersteunende activiteiten in verband met het
vervoer te land, het vervoer over water als in verband met de luchtvaart, zoals onder meer maar niet
uitsluitend de exploitatie van spoorweg- en busstations, goederenterminals, autowegen, tunnels,
bruggen, parkeerterreinen of –garages en rijwielstallingen; de organisatie van carpooling en van
overig gemeenschappelijk niet-openbaar vervoer van personen; de exploitatie van oproepcentrales
voor taxi’s; de exploitatie van havenfaciliteiten; onderneming voor navigatie, loodswezen, aan- en
afmeren; de exploitatie van luchthavenfaciliteiten zoals terminals; de geleiding van het verkeer op
luchthavens; de activiteiten van vliegscholen voor beroepsvliegers; gronddiensten voor het
onderhoud van vliegtuigen en dienst voor brandbeveiliging en –bestrijding;
- het verrichten van alle reverse logistics-activiteiten en daarmee op enigerlei wijze gerelateerde
activiteiten en deelactiviteiten evenals het beheren van alle reverse logistics-processen, in alle
sectoren en zowel met betrekking tot handelsgoederen als met betrekking tot alle soorten
herbruikbare verpakkingen en logistieke dragers (onder meer paletten, rolcontainers, metalen of
plastic containers en bakken, houten kratten en bakken, flessen en vaten), zoals onder meer maar
niet uitsluitend alle retouractiviteiten in het algemeen, klachtenbehandeling (claims handling),
ophaling (transport), inspectie (testing), sortering, herdistributie tussen verschillende magazijnen,
disassemblage (recuperatie van onderdelen), herstelling, opwaardering (refurbishing),
remanufacturing, recyclage, vernietiging, bewerking, noodverkoop of veiling, herverpakking,
administratieve en financiële afhandeling, ICT-ondersteuning, management van de ketenactiviteit
bestaande uit vele deelactiviteiten (chain management); kortom alle activiteiten en processen die
betrekking hebben op het plannen, implementeren en beheersbaar controleren van een efficiënte en
effectieve stroom van retourgoederen en de daaraan gekoppelde informatie;
- koerierdiensten waaronder onder meer het verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven,
pakketpost en pakjes waarbij gebruik wordt gemaakt van de diverse takken van vervoer (vervoer
over de weg, met het spoor, over het water of via luchtvaart), dit zowel met eigen vervoer(middelen)
als met openbaar vervoer, met inbegrip van het overbrengen van depêches of berichten met alle
transport- en communicatiemiddelen;
- alle overige activiteiten betreffende het transportbedrijf in het algemeen, waaronder onder meer
maar niet uitsluitend de im- en export, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, onderhoud en
herstelling, handel, uitbating en het beheer van alle roerende en onroerende goederen die verband
houden met hoger vermelde activiteiten en inzonderheid van alle vervoermiddelen,
transportmateriaal en rollend materieel met inbegrip van kraanwagens, heftrucks en containers en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle gebouwen, magazijnen, opslagplaatsen, koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, silo’s,
pakhuizen, hangars, containerparken en tanks.
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.”
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


