





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Devalckenaere Kristof

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbruggestraat 21

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Elien Turpyn te Zwevegem op 28 april
2016 ter registratie dat:
-De Heer DEVALCKENAERE Kristof Tom, geboren te Kortrijk op 1 augustus 1984, niet gehuwd wel
wettelijk samenwonende met mevrouw Speleers Eline, hierna genoemd, wonende te 8570 Anzegem,
Steenbruggestraat 21;
-Mevrouw SPELEERS Eline José Georgette, geboren te Kortrijk op 24 maart 1984, niet gehuwd wel
wettelijk samenwonende met de heer Devalckenaere Kristof, voornoemd, wonende te 8570
Anzegem, Steenbruggestraat 21;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Devalckenaere Kristof”, met
maatschappelijke zetel te 8570 Anzegem, Steenbruggestraat 21
waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal twintigduizend euro (20.000,00€) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop zij
in geldspeciën inschrijven tegen de prijs van tweehonderd euro (200€) per aandeel, waarop wordt
ingeschreven als volgt:
-de heer Devalckenaere, voornoemd, voor wat betreft vijfenzeventig (75) aandelen ten belope van
vijftienduizend euro (€ 15.000,00€);
-mevrouw Speleers, voornoemd, voor wat betreft vijfentwintig (25) aandelen ten belope van
vijfduizend euro (€ 5.000,00);
De comparanten hebben verklaard en bevestigd:
1) dat de inschrijving volgestort is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
2) dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbreng, vóór de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting geopend bij KBC Bank onder nummer BE41 7350 4274 0410.
Een bewijs van die deponering wordt aan de notaris overhandigd om in het dossier bewaard te
blijven.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. : Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Devalckenaere Kristof”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of de afkorting “B.V.B.A.”.
Artikel 2. : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Steenbruggestraat 21.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3. : Doel
De vennootschap heeft als doel zowel in België, als in het buitenland voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :

 *16309689*
Neergelegd
29-04-2016

0652959161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elektriciteitswerken
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
Onderneming voor de installatie van bedrading van telefooncentrales en computersytemen
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
Onderneming voor de installatie en het onderhoud van beveiligingssystemen
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
Onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders
Onderneming voor de installatie en het onderhoud van ventilatiesystemen
Isolatiewerkzaamheden
Onderneming voor de installatie en het onderhoud van klimaatregeling
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal,elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties
Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten
Groot- en kleinhandel in audio en videoapparaten
Groot- en kleinhandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
Groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur
Groot- en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
Groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen
Dienst voor brandbeveiliging en -bestrijding
Advies, uitwerken en realisatie van projecten op gebied van elektriciteit, elektonica, beveiliging
Reparatie van consumentenelektronica
Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
Vervaardiging van elektrische apparatuur voor hoorbare of zichtbare signalen: bellen, sirenes,
signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal of brand
Vervaardiging van apparatuur voor radio- en teledistributie
Aan-en verkoop van tweedehandsartikelen en antiek
Landschapsverzorging
Plantenvermeerdering
Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en teelt van sierplanten: struiken,
heesters, sierbomen, bomen en divers plantgoed
Teelt van zoden
Markt- en straathandel
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
Handel in eigen onroerend goed
Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen, woningen en niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond
Verhuur van al dan niet gemeubelde  appartementen en huizen
Verhuur van niet-residentiële gebouwen, zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort
Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
Verhuur van handelszaken
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
Schatten en evalueren van onroerend goed
Management voor andere vennootschappen
Holdings
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering
Artikel 4. : Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. : Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Vanaf de oprichting is het bedrag van het kapitaal volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00).
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 12 : Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen voor bepaalde of onbepaalde termijn en is steeds
door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder, de heer Devalckenaere Kristof, wonende te 8570
Anzegem, Steenbruggestraat 21, die zijn mandaat aanvaardt.
Artikel 13 : Bestuur.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In afwijking met hetgeen hiervoor is bepaald en voor zover de vennootschap wordt bestuurd door
meer dan één zaakvoerder, is de handtekening van twee zaakvoerders vereist voor de aan- of
verkoop van een onroerend goed of het aangaan van een lening voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (25.000,00€).
Artikel 14 : Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer twee of meer zaakvoerders zijn aangeduid, kan elk van de zaakvoerders de vennootschap
jegens derden vertegenwoordigen en in rechte als eiser of verweerder optreden.
Artikel 15 : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16 : Aansprakelijkheid.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 19 : Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op vierde zaterdag van september om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 20 : Oproeping.
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet. De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vergadering.
Artikel 21 : Buitengewone Algemene Vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden gehouden telkens het belang van de
vennootschap zulks vereist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 22 : Plaats.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 25 : Stemrecht – Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als aandelen.
Het uitoefenen van het stemrecht mag het voorwerp van overeenkomsten tussen vennoten uitmaken,
zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 26 : Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen – Vruchtgebruik.
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pandgever uitgeoefend.
Artikel 29 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het
volgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 32.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 36 : Benoeming van vereffenaar(s)-Verdeling.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in het
benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Artikel 37 : Ontbinding en vereffening in één akte.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de volgende
voorwaarden overeenkomstig artikel 184, § 5 Wetboek van Vennootschappen:
- er is geen vereffenaar aangeduid;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
- alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen. Indien een verslag moet worden
opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig
artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn
conclusies.
- de terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
1) Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de vierde zaterdag van september 2018 om 10u.
2) De comparanten verklaren dat het totale bedrag van de aktekosten, die voor rekening van de
vennootschap komen wegens deze oprichtingsakte, 1.170,10€ zal bedragen.
3) Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste
maatschappelijk boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 paragraaf 1
Wetboek van vennootschappen, wordt er beslist geen commissaris te benoemen.
                                                                    - VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL -
Bijlage :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitgifte van de oprichtingsakte,
Opgemaakt door Elien Turpyn, geassocieerd notaris te Zwevegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


