





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GO-OIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jagersdreef 1

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr : 
Benaming  (voluit): GO-OIL
 (verkort) :  
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel :3665 As, Jagersdreef 1
(volledig adres)
Onderwerp akte : OPRICHTING
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 22 maart 2016 blijkt dat:
De Heer URUS Gökhan, geboren te Beringen op 02 februari 1981, nationaal nummer 81.02.02 273-
24, echtgenoot van Mevrouw CINUCEN Gülsün, geboren te Genk op 23 november 1985, wonende
te 3600 Genk, Hooiweg 117 bus 02.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘GO-OIL’.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven:
De Heer URUS Gökhan,
voornoemd sub 1 : honderd
zesentachtig aandelen :                 186,-
Totaal : honderd zesentachtig aandelen  :       186,-
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volledig zijn volstort.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE12 3631 5948 2992, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Een bankattest, gedateerd op 21 maart 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3668 Niel-bij-As Jagersdreef 1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,

 *16307064*
Neergelegd
25-03-2016

0650790321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :
-Aankoop en verkoop van brandstoffen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
-Aankoop en verkoop van frisdranken, bieren, waters, wijnen en sterke dranken.
-Aankoop en verkoop van sigaretten, sigaren, tabak en rookwaren, alsook alle andere artikelen in
verband met rookwaren.
-Aankoop en verkoop van algemene voedingswaren, confiserie, conserven, zuivelproducten,
snoepgoed, fruit en groenten, diepvries-producten, brood en banket.
-Aankoop en verkoop van belegde broodjes, snacks en kleine eetwaren.
-Aankoop en verkoop van kranten, tijdschriften, magazines en periodieken, boeken, papierwaren en
schrijfgerief.
-Aankoop en verkoop van producten voor algemene hygiëne, zepen, detergenten, reukwaters en
poetsproducten.
-De uitbating van een benzinestation, nachtwinkel, voedingswinkel, café, frituur, snackbar, taverne.
-Aankoop en verkoop van smeer- en koelmiddelen voor motorvoertuigen.
-Aankoop en verkoop van voertuigen zowel voor goederen als personenvervoer en dit zowel voor
nieuwe als tweedehandse.
-Aankoop en verkoop van bloemen, snijbloemen, planten, kunstbloemen en decoratie allerhande.
-Aankoop en verkoop van elektrische apparaten en audio- en videoapparatuur, Gsm's, tablets,
computers, printers en alle toebehoren.
-Bereiding, aankoop en verkoop van ijs en aanverwante producten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle
andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er belang bij
heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder individueel handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een
derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 maart 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
-de Heer URUS Gökhan voornoemd die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen
zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerder wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering. 
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


