





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LCen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Crommenlaan 4 Bus 501

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Christophe Delrive, te Gent, op 9 september 2016, ter
registratie neergelegd.

    1.  Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LCen”;
    2.  Zetel: Gaston Crommenlaan 4 box 0501 te 9050 Gent (Ledeberg);
    3.  Duur: onbepaalde duur
    4.  Identiteit van de oprichters:
- Mevrouw BERGEZ Laurence Nathalie Alexandra, … wonende te 9000 Gent, Krevelstraat 21B 002.
- De heer BERGEZ Marc Fernand Maurice Joseph, … wonende te 9880 Aalter, Aalterstraat 17.
    5.  Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro volstort en verdeeld in honderd zesentachtig (186)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal
vertegenwoordigen.
    6.  Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: volledig in geld
    7.  Begin en einde van het boekjaar:
- van 1 januari tot 31 december
- eerste boekjaar: 9 september 2016 tot 31 december 2017
    8.  Bepalingen betreffende:
Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
- De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
- Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk   jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de    vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is   niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal    bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum   van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-  actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is   gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen      beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd     met alle reserves die volgens de wet of de statuten   niet mogen worden uitgekeerd,
en verder dient      gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van

 *16318640*
Neergelegd
13-09-2016

0662557114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke     reden ook geschiedt de vereffening door
de zorgen   van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de   algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de      bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de   voorzitter van de rechtbank van koophandel ter    
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van     de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan      tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf   een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over     de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene   vergadering en de bevestiging ervan. Hij
kan die      handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in     strijd zijn met de rechten van derden.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van     de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van   stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld     onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de    schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle     aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars
     bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate   zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan
met      de aandelen die in mindere mate werden volgestort   of doen ze ten laste van deze laatste
een aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan      komen deze in aanmerking voor hun deel in de
te     verdelen massa samen met de aandelen doch slechts   nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen   de vereffenaars het plan van verdeling van de  
activa onder de verschillende schuldeisers voor     akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van    het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar      zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat,     tot ontbinding en sluiting van de vereffening   besloten worden in eenzelfde akte.
9. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
- De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
- Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap     wordt benoemd tot statutair zaakvoerder:
Mevrouw    Bergez Laurence, voornoemd, dewelke heeft verklaart     het mandaat van statutair
zaakvoerder te aanvaar  den en dewelke heeft verklaart niet getroffen te    zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook     wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
ven- nootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
- De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
- De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met     dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderha   vige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde      rechtbank van koophandel, zal optreden als vol machtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij      vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden    als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprich tingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koop handel.
Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening:
- De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonder lijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitge 
breide bevoegdheid om alle daden van beheer en be    stuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen   en in het algemeen alle handelingen te verrichten   die nodig of dienstig zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet     uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
    vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennoot     schap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
over  eenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
- Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. aanwijzing van de commissarissen: geen
11. doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft als doel:
A/ De aan- en verkoop, de in- en uitvoer en de pro  ductie van alsmede de groot- en kleinhandel en
de   vertegenwoordiging in parfumerie-, schoonheids-, verzorgings- en cosmeticaproducten, dit alles
in de      ruimste zin van het woord.
Het verlenen van advies en het geven van opleiding op het gebied van schoonheids-, gezichts-, li
chaams- en haarverzorging.
Het vervaardigen, samenstellen, produceren, de aan-     en verkoop en de in- en uitvoer van alsmede
de      groot- en kleinhandel in natuur-, gezondheids- en    voedingsproducten,
voedingssupplementen en/of di     eetproducten, geneeskundige en farmaceutische pro   ducten,
alsmede de grondstoffen hiervoor, dit alles    in de ruimste zin van het woord.
Het organiseren van evenementen, beurzen, semina    ries, workshops.
Het uitbaten van land- en tuinbouwbedrijven en      kruiden- en plantenbedrijven.
Het uitbaten van gezondheids-, schoonheids- en      wellness- en fitnesscentra, alsmede de handel
van alle mogelijke producten die ermee verband houden     in de ruimste zin van het woord.
De aan- en verkoop, de in- en uitvoer en de produc  tie van alsmede de groot- en kleinhandel en de
ver  tegenwoordiging in energie pellets, grondstoffen en    producten waarmee energie kan opgewekt
worden, dit      alles in de ruimste zin van het woord.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of      commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vor  men van technologie en hun toepassingen.
Het verkrijgen, beheren, bezitten en ontwikkelen    van alle intellectuele en industriële eigendoms   
rechten (ongeacht of deze geregistreerd zijn of   niet), met inbegrip van auteursrechten, naburige     
rechten, merken, handelsnamen, logo’s, tekeningen, modellen, het aanvragen tot registratie als
teke    ning en/of model, octrooien, gebruiksoctrooien, het aanvragen tot octrooien, domeinnamen,
knowhow (met     inbegrip van recepturen), alsmede alle rechten op      databanken en
computerprogramma’s.
B/Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend   vermogen
B/1 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/2 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12. plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
zaterdag van de maand juni om tien uur.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
voorwaarden van toelating:
Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het
aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
voorwaarden uitoefening stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
14. volstorting:
- Mevrouw Bergez Laurence, voornoemd, heeft op haar 93 aandelen ingeschreven door inbreng van
een bedrag van 9.300,00 euro.
- de Heer Bergez Marc, voornoemd, heeft op haar 93 aandelen ingeschreven door inbreng van een
bedrag van 9.300,00 euro.
De notaris heeft bevestigt dat tot gehele volstorting van de voormelde aandelen werd overgegaan en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bedrag van 18.600,00 euro werd volstort, welk bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
NOTARIS CHRISTOPHE DELRIVE
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


