





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Herli Medical

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Albertstraat 10

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 01/05/2016:
 
Op heden, 1 mei 2016, zijn hier aanwezig:
 
1/ De Heer Honig Lipe , wonend te 2018 Antwerpen, Lamorinièrestraat 86
2/ De Heer Meirovitz Zwi, wonend te 2018 Antwerpen, Antoon Van Dyckstraat 84
 
Hierna onveranderd de VENNOTEN genoemd.
 
OPRICHTERSVERKLARING
 
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt:
De vennoten richten bij deze een vennootschap onder firma op genaamd “Herli Medical” met zetel te 2018
Antwerpen, Albertstraat 10 waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven.   
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt duizend Euro (EUR 1000,00) en is verdeeld
in tien (10) deelbewijzen met een nominale waarde van honderd Euro (EUR 100,00).
Op deze deelbewijzen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld, en wel als volgt:
 
INBRENG IN GELD
 
De comparant sub 1/ heeft ingetekend op vijf (5) deelbewijzen en betaalde hierop vijfhonderd Euro (EUR 500,00),
naar hij verklaart.
De comparant sub 2/ heeft ingetekend op vijf (5) deelbewijzen en betaalde hierop vijfhonderd Euro (EUR 500,00),
naar hij verklaart.
SAMEN: tien (10) deelbewijzen wat de totaliteit uitmaakt van alle uitgegeven en ingeschreven deelbewijzen en
duizend Euro (EUR 1000,00) of honderd percent (100%) van het af te betalen kapitaal.
 
STATUTEN
 
In aansluiting met het voorgaande hebben de vennoten de statuten van de vennootschap opgesteld, die luiden
als volgt:
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en haar naam luidt:
“Herli Medical". De benaming moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding vennootschap
onder firma, afgekort V.O.F.

 *16310371*
Neergelegd
11-05-2016

0653937871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 2. Zetel 
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaams gewest bij besluit van
de zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
 
Artikel 3. Doel            
 
De vennootschap heeft tot doel:
-Groothandel in medisch-chirurgische, tandheelkundig materiaal, instrumenten en benodigdheden in
orthopedische artikelen, bandagisterie, medicijnen en voedingssupplementen.
-Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen, bandagisterie, medicijnen en voedingssupplementen.
-De studie, de uitvinding, ontwikkeling, fabricage, handel, import en export van apparatuur, toestellen, producten,
instrumenten en prothesen, alle toepassingen in de chemische, medische en biologische sector.
-Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, evenals het waarnemen van
het dagelijks bestuur van ondernemingen en vennootschappen.
-De samenstelling en het beheer van een onroerende vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins het verkopen, het ruilen, het bouwen, het
verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het (onder)verhuren,
het (onder)huren, het leasen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen,
alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
-het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van investeringen,
voor eigen rekening;
-het nemen van participaties en deelnemingen onder welke vorm ook in andere vennootschappen en
ondernemingen;
-de vennootschap kan alle onroerende en roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren,
produceren, oprichten, verkopen en ruilen; - het uitvoeren en doen uitvoeren in verband met de ondernemingen
van research op alle technische, marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het
geven en doen geven van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin
van het woord;
-De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
in enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.
-De vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen in of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten te verschaffen of de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
-De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht met ingang van heden en bestaat voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5. Kapitaal en deelbewijzen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend Euro (EUR 1000,00) en is verdeeld in tien (10) deelbewijzen
met een nominale waarde van honderd Euro (EUR 100 ) elk.
De deelbewijzen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register te bewaren op de
maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan een deelbewijs kunnen
slechts worden uitgeoefend door één persoon, die zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon kan zijn.
 
Artikel 6. Overdracht van een participa-tie
Een participatie in de vennootschap kan niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan naar
aanleiding van overlijden dan met toestemming van alle vennoten. Bij een willekeurige weigering van overdracht
van een participatie, kunnen de weigerende vennoten verplicht worden de participatie zelf over te nemen of er
een overnemer voor te vinden.
Bij elke overdracht,  hebben de andere vennoten evenwel het recht de deelbewijzen over te nemen, in principe in
verhouding tot hun deelbewijzenbezit. Indien één of meerdere vennoten geen deelbewijzen wensen over te
nemen, kunnen de overige vennoten het restaantal verwerven, ook in verhouding tot hun deelbewijzenbezit. Elke
overdracht geschiedt bij toepassing van artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs is behoudens andersluidende overeenkomst gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de
overfracht. Bij gebreke aan overeenstemming, wordt deze waarde vastgesteld door een deskundige, in
gezamenlijk akkoord aangesteld, of benoemd door de Rechtbank van Koophandel van de zetel van de
vennootschap, op verzoek van de meest gerede partij.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes (6) maand nadat de waarde definitief is vastgesteld.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7. Toetreding van nieuwe vennoten
Toetreding van nieuwe vennoten kan enkel aanvaard worden mits toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 8. Bestuur en vertegenwoordiging
 
1. Bestuur.   
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meerdere vennoten zaak-voerders. 
 
2. Vertegenwoordiging en bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, treden zij op in college.  Ze hebben samen de meest uitgebreide
bevoegdheid om samen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering
bevoegd is..
Zij mogen onder meer zowel roerende als onroerende goederen in huur nemen en geven, verwerven en
vervreemden, leningen aangaan of toestaan, de maatschappelijke goederen in pand geven of met hypotheek
bezwaren, met verzaking van hypotheken, voorrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs
van betaling, opheffing verlenen van hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en andere
belemmeringen, dadingen en schikkingen treffen in elke stand van het geding over de belangen van de
vennootschap.
De zaakvoerders kunnen ook machtiging verlenen aan één van hen om alleen  de vennootschap te verbinden en
te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.  Hij heeft dan de meest uitgebreide
bevoegdheid om alleen handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
 
3. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de alge-mene vergadering of, en in welke mate, de functie
bezoldigd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is.
Deze duur kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn. 
 
Artikel 9. Volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd.
 
Artikel 10. Tegenstrijdig belang – Concurrentieverbod
De zaakvoerder mag niet optreden indien hij een strijdig belang heeft met de vennootschap en moet zich
onthouden van elke deelneming aan een handels- of nijverheidsonderneming van een zelfde aard of activiteit als
onderhavige vennoot-schap.
 
Artikel 11. Controle
Iedere vennoot heeft onbeperkt toezicht en controle op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan ter
plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de
vennootschap.
 
Artikel 12. Algemene vergadering
Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni, om 11 uur wordt de gewone algemene vergadering gehou-den
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de eerst volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een vergadering bijeengeroepen worden om over een wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.
De jaarvergadering moet ten minste veertien dagen op voorhand worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde
dag en uur, en dit binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
Vennoten die verhinderd zijn kunnen zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij
een schriftelijke volmacht dienen te verlenen, en die slechts houder mag zijn van een enkele volmacht. De
beslissingen van de vergadering worden genotuleerd in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
 
Artikel 13. Bevoegdheid van de vergadering
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten over:
- de vaststelling van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van het salaris, het instellen van de
vennootschapsvordering, het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder;
 
Artikel 14. Besluitvorming – Stemrecht
De vergadering kan slechts beslissen indien de helft (½) van het aantal deelbewijzen aanwezig of
vertegenwoordigd is. Elke beslissing wordt bij gewone meerderheid genomen. Elke vennoot heeft evenveel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen als hij deelbewijzen heeft.
Over een statutenwijziging kan slechts beslist worden bij unanimiteit van alle bestaande vennoten
Het stemrecht verbonden aan de deelbewijzen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het
beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de
deelbewijzen zijn ingeschreven, ongeacht of deze deelbewijzen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan
wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
Zijn er meerdere eigenaars van een deelbewijs of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een
deelbewijs toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaat-schapsrechten geschorst tot
een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Raken de betrokkenen
het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op
verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van het
rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel 15. Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerders de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet.
 
Artikel 16. Bestemming van de winst.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van de wettelijke reserve en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge
van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, dan het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderlijke gevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het
nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
 
Artikel 17. Ontbinding - Vereffening.  
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de
sluiting ervan. Overeenkomstig artikel 184 W.Venn. wordt over de wijze van de vereffening en haar verloop
besloten door de helft van de vennoten in het bezit van ten minste drie/vierde (¾)van het
vennootschapsvermogen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering vervult de in functie zijnde zaakvoerder(s)
de taak van vereffenaar en beschikt hij over de machten voor-zien in de artikelen 185 en volgende W.Venn.
De vennootschap is niet ontbonden bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de vennoten of
van de statutaire zaakvoerder of diens ontslag.
In voorkomend geval wordt de vennootschap verder gezet met de overige vennoten, bij overlijden met de
echtgenoot of de descendenten van de vennoot of de wettelijke erfgenamen, bij ontslag van de statutaire
zaakvoerder met de opvolgende statutaire zaakvoerder.
 
Artikel 18. Keuze van woonplaats.
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden geacht voor de
uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap, waar hun in verband met
de afhandeling van de vennootschapszaken, alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen rechtsgeldig
kunnen worden gedaan.
 
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
 
Aanvang en einde van het eerste boekjaar
De vennoten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat het aanvangt op heden.
 
Benoeming van de zaakvoerders
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerder benoemd De heer Honig Lipe en De heer Meirovitz Zwi
beiden hier aanwezig die hun aanstelling aanvaarden. 
Deze opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zetel
De zaakvoerders besluiten de zetel van de vennootschap te vestigen te 2018 Antwerpen, Albertstraat 10
 
 
De zaakvoerders,
(get.) Honig Lipe                   (get.) Meirovitz Zwi   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


