





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RPASWORK

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lourdesstraat 66

8940 Wervik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Kathleen De Rop, geassocieerd notaris met
standplaats te Maldegem, op 30 maart 2016, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór
registratie, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
de naam "RPASWORK", waarvan de zetel gevestigd te 8940 Wervik (Geluwe), Lourdesstraat 66,
met een kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00), vertegenwoordigd door
honderdtwintig (120) aandelen op naam, met nominale waarde van elk honderd vijfenvijftig eruo (€
155,00), elk.
OPRICHTING.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het aanvangskapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland, voor zover
dit alles wettelijk is toegelaten en/of de organen, vertegenwoordigers en/of medewerkers van de
vennootschap de nodige erkenningen en/of vergunningen en/of attesten hebben en waarbij alle
woorden op te vatten zijn in hun meest ruime betekenis:
I. - De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, leasing van VTOL(verticaal opstijgen en
landen)vliegtuigen in klein formaat die op afstand te besturen zijn of geprogrammeerd kunnen
worden voor autonome vluchten.
- De aan- en verkoop, import en export, huur en verhuur, leasing van alle mogelijke toestellen voor
de opname, registratie en bewerking van beelden, in eender welk spectrum: zichtbaar licht, infrarood,
...
- Het uitvoeren van fotografie en de opname van beelden in eender welk spectrum: zichtbaar licht,
infrarood,... vanuit de lucht.
- Het uitvoeren van alle metingen in en vanuit de lucht in het kader van wetenschappelijk onderzoek.
- Het aanleveren van gegevens voor de cartografie.
- Het uitvoeren van inspecties, controles en bewakingsopdrachten vanuit de lucht.
- Het begeleiden van zoek- en reddingsacties.
II. Het verrichten van volgende activiteiten in de sector van de luchtvaart:

 *16307391*
Neergelegd
31-03-2016

0650911273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verrichten van volgende activiteiten in de bemande en onbemande luchtvaart:
° werkzaamheden als piloot;
° werkzaamheden als docent in de luchtvaart;
° alle activiteiten in verband met luchtarbeid;
° Instructeur op vluchtnabootser, vlieginstructeur voor privé-piloot, beroepspiloot en lijnpiloot op
éénmotorige en meermotorige vliegtuigen, blind vliegen, instructeur bevoegdheidsverklaring (TRI),
examinator en lesgever theoretische cursussen;
° het uitvoeren van ferry vluchten, taxivluchten, lijnvluchten, luchtdopen, charters en incentives;
° consultancy;
° beheer van vliegtuigen: opvolgen van onderhoud, vluchtplanning, organisatie van de nodige
bemanningen en hun training en operationele steun;
° verrichten van scholing, expertise, consultancy en het geven van cursussen in de luchtvaartsector
en het vliegwezen in het algemeen;
° bemiddeling in het vliegwezen;
° management van of beheersopdrachten in luchtvaartorganisaties of organisaties met toepassingen
in de luchtvaart: scholen (vb TRTO,...), Handling/management (vb. FBO of Fixed Base Operators,...),
luchtvaartmaatschappijen, operatoren van zakenvliegtuigen, fuel companies,...
° Uitschrijven van operationele handboeken of andere documentatie voor toepassing in het
vliegwezen in het algemeen;
° Research en Development en ontwikkeling van software.
- Het uitvoeren van inspecties, audits en keuringen alsook het afleveren van certificaten in de
energie- en luchtvaartsector.
- Het uitvoeren van alle opleiding en instructie met betrekking tot bovenvermelde activiteiten.
- Het uitvoeren van alle toepassingen die gangbaar zijn met behulp van VTOL-vliegtuigen in klein
formaat in de publieke, industriële, wetenschappelijke en ontspanningssector.
- Het bijdragen tot het waarborgen in het luchtruim van de veiligheid van het civiele en/of militaire
luchtverkeer, zowel nationaal als internationaal, in al zijn vormen met inachtneming van de
beginselen van gelijkheid, continuïteit en veranderlijkheid, overeenkomstig de Overeenkomst van
Chicago en zijn bijlagen en normen. Het uitvoeren van de opdrachten ten aanzien van die veiligheid
volgens de standaarden van veiligheid, kwaliteit en productiviteit vergelijkbaar met deze van de
meest performante Europese luchtverkeersdiensten, door in de mate van het mogelijke de I.C.A.O.
aanbevelingen toe te passen.
Het verstrekken van inlichtingen over vluchten met het doel adviezen en inlichtingen te verstrekken
die nuttig zijn voor een veilige en doeltreffende uitvoering van de vluchten voor zowel bemande als
onbemande vluchten.
- Het bouwen van een alarmdienst met het oog op het waarschuwen van de reddingsdiensten
wanneer luchtvaartuigen de hulp nodig hebben van opsporings- en reddingsdiensten en teneinde
aan die reddingsdiensten de nodige medewerking te verlenen.
- Het bijdragen tot het optimaliseren van het luchtruim door middel van ondersteuning aan
luchtverkeersleidingsdiensten.
- Het bijdragen tot het optimaliseren en professionaliseren van de onbemande luchtvaartsector met
maximale integratie in de bestaande klassieke luchtvaart.
- Het samen werken met diverse organisaties en overheidsinstellingen op het thema van
luchtverkeersleiding, privacy en veiligheid.
- Het verder ontwikkelen van technologie inzake veiligheid van de luchtvaart en derden, privacy,
zowel nationaal als internationaal.
- Het verrichten van onderzoek en het verzamelen van gegevens betreffende de luchtvaartuigen, hun
besturing, hun bewegingen en de waarneembare gevolgen ervan.
- Het uitvoeren van studies en onderzoeken alsmede het opzetten, bevorderen of coördineren van
projecten op technisch, economisch, ecologisch, sociologisch en juridisch gebied van aard om de
bevordering, de milieuvriendelijkheid en de veiligheid van het gebruik van luchtvaartuigen te
verzekeren.
- Het optreden als exploitant van terreinen voor luchtvaartuigen.
- Het onderrichten in alle materies betreffende de luchtvaart aan particulieren, vennootschappen,
organisaties en overheden.
- Het assisteren bij het gebruik van onbemande vliegtuigen door piloten en aanverwante scholen,
producenten, verdelers, operatoren in overeenstemming van wetgeving opgesteld door de nationale
en internationale autoriteiten bevoegd voor deze materie maar ook ter verbetering en
professionalisering van bedrijfsprocessen.
III. De aankoop en verkoop, import en export, huur en verhuur, leasing en installatie van hardware en
-software en alle randapparatuur en toebehoren daarmee gepaard gaande, alsmede het onderhoud
daarvan.
Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inclusief systemen van automatische data-identificatie. De ontwikkeling, productie, levering en
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur, alsook het verlenen
van advies en bijstand bij de toepassing van softwareprogramma's.
IV. Het verrichten van activiteiten inzake de ontwikkeling, het design, het beheer en de hosting van
websites en multimediatoepassingen,
V. Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve,
organisatorische, sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard, evenals het
vervullen in naam en voor rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering
ervan; het verlenen van diensten met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy en
alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt.
VI. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
renoveren, uitrusten en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring,
opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarde.
VII. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de
verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of  groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die
van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te realiseren.
VIII. Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen
of haar aval verlenen en alle financiële operaties verrichten.
IX. Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht
het doel dat deze hebben en dit onder meer in de hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar van deze vennootschappen of ondernemingen. Het beheer voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook ; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
X. Het begeleiden en ondersteunen van klanten bij het implementeren van vooraf uitgewerkte
plannen.
Het uitvoeren van creatieve diensten voor klanten op contractbasis of als onderdeel van een
begeleidingstraject zoals hierboven beschreven.
Het aanvaarden van opdrachten tegen vergoeding en/of commissielonen van derden op hierboven
vermelde verrichtingen.
Het aankopen van diensten en/of producten van derden om deze ter beschikking te stellen aan
klanten.
Het verkopen van diensten en/of producten aan professionele klanten.
De aankoop, verkoop, import en export, in het groot als in het klein, productie en verdeling van alle
artikelen in verband met de hierboven vermelde activiteiten.
De vennootschap kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor
alle kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en die daartoe noodzakelijk, nuttig of bevorderend
zijn.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning, een attest nodig is of die aan andere
voorschriften moeten voldoen, zullen slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunningen of attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften is
voldaan.
ALGEMENE VERGADERING
OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 18.
Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de vierde zaterdag van de
maand juni om zeventien (17.00) uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
30 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commis¬saris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de verga¬dering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk
welke andere plaats vermeld in het oproe¬pingsbericht voorzover ze gelegen is in het gerechtelijke
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad
van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen
of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan.
STEMRECHT
Elk aandeel heeft in principe recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
BALANS – WINSTVERDELING
BOEKJAAR
Boekjaar stemt overeen met kalenderjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
JAARREKENING
Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 18, overeenkomstig
de bepa¬lingen toepasselijk ter zake, de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten
worden overgelegd.
Vijftien dagen vóór de vergadering wordt de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting ter beschikking van de vennoten neerge¬legd op de zetel van de
vennootschap.
WINSTVERDELING
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wet¬telijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie (3) en voor die functie te
benoemen voor onbepaalde duur:
1) De heer WENES Herman Alphonse, geboren te Ieper op 25 augustus 1953, [Rijksregister nummer
53.08.25-061.67], wonend te 8940 Wervik (Geluwe), Lourdesstraat 66.
2) De heer SIOEN Jan Marie Jules Cornelius, geboren te Nieuwpoort op 27 juni 1966, [Rijksregister
nummer 66.06.27-195.35], wonend te 8930 Menen, Wilgenlaan 79.
3) De heer DIERICKX Luc Alfons, geboren te Gent op 23 juli 1969, [Rijksregister nummer 69.07.23-
335.85], wonend te 9880 Aalter, Brugstraat 164/1A.
  De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten¬zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap over¬gaan tot
de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderteke¬ning van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één november tweeduizend en vijftien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven¬nootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij¬ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid om hun aansprakelijkheid te
beperken.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEDELEGEERDE BESTUURDERS
Onmiddellijk daarop hebben de zopas benoemde bestuurders besloten het aantal gedelegeerd
bestuurders vast te stellen op drie (3) en voor die functie te benoemen voor de duur van hun
mandaat als bestuurder:
1) De heer WENES Herman Alphonse, geboren te Ieper op 25 augustus 1953, [Rijksregister nummer
53.08.25-061.67], wonend te 8940 Wervik (Geluwe), Lourdesstraat 66.
2) De heer SIOEN Jan Marie Jules Cornelius, geboren te Nieuwpoort op 27 juni 1966, [Rijksregister
nummer 66.06.27-195.35], wonend te 8930 Menen, Wilgenlaan 79.
3) De heer DIERICKX Luc Alfons, geboren te Gent op 23 juli 1969, [Rijksregister nummer 69.07.23-
335.85], wonend te 9880 Aalter, Brugstraat 164/1A.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TEAMACCOUNT”, met zetel
op Ter Waarde 64 te 8900 Ieper, RPR Gent (afdeling Ieper), ondernemingsnummer 0500.498.125,
evenals diens aangestelden, alleen handelend en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, om de
inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-
Administratie, de Administratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om
het even welke andere administratieve instanties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

NOTARIS Kathleen De Rop
Geassocieerd notaris
Met standplaats te Maldegem
Samen neergelegd:
° afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


