





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALIS GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Muidepoort 85

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 7 januari 2016,
blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALIS GROUP.
2. Zetel : 9000 Gent, Muidepoort 85                                                                                                   
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) de heer YAKIMOV Angel Yanchev, wonende te 9000 Gent Muidepoort 85, die op
zijn inbreng nog 11.160,00 euro dient te volstorten en 2) de heer FRANCHESHKOV Veselin,
wonende te 9041 Oostakker – Gent, Langerbruggestraat 8, die op zijn inbreng nog 1.240,00 euro
dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro,
vertegenwoordigd door 200 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Angel YAKIMOV, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -                                                   
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als

 *16300719*
Neergelegd
08-01-2016

0645732859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden :
- Ontwerpen, het maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen en leidingstelsels onder druk
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- Bouw van start- en landingsbanen
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
- Bouw van spoorwegen : aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
- Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
- Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort
- Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- Ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Gyproc werken in al zijn vormen
- Schrijnwerk
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Handel in eigen onroerend goed
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Loodgieterswerk
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- Isolatiewerkzaamheden
- Stukadoorswerk
- Klein- en groothandel in bouwmaterialen
Het verwerven, bouwen, verbouwen, opschikken en uitrusten van onroerende goederen met het oog
op de verkoop, wederverkoop of beheer; het verwerven en beheren van zakelijke rechten op
onroerende goederen; het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit
lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen; het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen
van onroerende en/of roerende goederen; het deelnemen in vennootschappen, bedrijven, associaties
door inbreng, participatie, voorschotten; het toestaan van leningen, kredietopeningen,
kasvoorschotten aan derden (gereglementeerde bankfuncties op spaarkasfuncties niet inbegrepen).
De vennootschap zal zich derhalve mogen interesseren, door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig
verband met het hare staat.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het haar doel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand
juni om 20.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2017.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan DEMDES bvba met zetel te 9240 Zele, Avil Geerincklaan 58,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de
fiscale instanties.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van €6.200,00 voor de vennootschap in oprichting
bij de naamloze vennootschap Belfius Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


