





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPORTARIA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bindstraat 20

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op zevenentwintig mei
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat :      
1. tussen nagemelde vennoten:
* de heer GOOSSENS, Christian Simon Renaat, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Bindstraat
20 bus 201;
* mevrouw ANTONIS, Elien, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Het Prieel 56;
* mevrouw EEKELS, Vicky Lena, wonende te 2650 Edegem, Den Leeuwenberghstraat 6;
* mevrouw LEYS, Liesje, wonende te 2840 Rumst, Pierstraat 65;
* de heer KACZMAREK, Stéphane, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Groenenborgerlaan 105;
* de heer DE MULDER, Mats Ingrid Dieter, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Pastoor
Baeyensstraat 3;
* de heer STRUBBE, Wesley, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Doornstraat 287;
2. een handelsvennootschap in de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de bena-ming: "SPORTARIA";
3. de vennootschap gevestigd is te 2600 Antwerpen (Berchem), Bindstraat 20;
4. het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven is als volgt :
“De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of voor
gezamenlijke rekening met derden, zowel in België als in het buitenland:
- vervaardigen van bereide maaltijden en schotels, bereide soepen of bouillons, houdbare
melkdesserten en andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
- verschaffen van accommodatie, logies voor kortstondig verblijf al dan niet in combinatie met het
verschaffen van maaltijden in hotels, motels en pensions (hotel-service), vakantiekolonies voor
kinderen en volwassenen, café-restaurants (tavernen), eetgelegenheden met beperkte bediening;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken, snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, tearooms, ijssalons,
cafetaria’s, drivein-restaurants, pizzeria’s,...;
- catering en overige eetgelegenheden;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, jubilea, fuiven,...;
- bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden;
- kantines, bedrijfsrestaurants;
- drinkgelegenheden, cafés en bars;
- verkoop van dranken in het algemeen, voor consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bierhallen, andere drinkgelegenheden;
- handel in en verhuur van sportartikelen;
- organisatie van allerlei evenementen in de sportieve of culturele sfeer, of in het kader van de
vrijetijdsbeleving in de meest brede zin;
- roerende en onroerende leasing, zowel als leasingnemers als leasinggever;
aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen;

 *16311607*
Neergelegd
30-05-2016

0655729007

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het afsluiten van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels-en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen;
de vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak deelnemen in, of de directie voeren, over alle andere Belgische of
buitenlandse ondernemingen, instellingen, verenigingen of vennootschappen zonder onderscheid,
ongeacht of zij opgericht zijn of nog opgericht moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk
is, verwant, verknocht of analoog aan het hare, ofwel van de deelneming of de samenwerking, en
kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel;
- de vennootschap mag participaties hebben of bestuurder zijn van ondernemingen, verenigingen
en/of vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven;
- de vennootschap mag alle verrichtingen doen van burgerlijke, commerciële, roerende en
onroerende, financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
van natuur zijn haar maatschappelijke activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden;
- de vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
5. het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt tweeëntwintigduizend
tweehonderdvijftig euro (€ 22 250,00).
Hiervan bedraagt het vaste gedeelte negentienduizend vijfhonderd euro (€ 19 500,00) en het
veranderlijke gedeelte tweeduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 2 750,00).
6. het kapitaal volgestort is in speciën ten belope van honderd procent;
7. de vennootschap is opgericht op voor onbepaalde duur en rechtspersoonlijkheid verwerft vanaf de
dag dat onderhavig uittreksel is neergelegd ter griffie.  Zij is beginnen te werken op zevenentwintig
mei tweeduizend zestien.
8. de vennootschap wordt voor de eerste maal bestuurd door drie bestuurders, te weten :
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CGM SOLUTIONS”, met
maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), ondernemingsnummer 0829.303.973, met als
vaste vertegenwoordiger de heer GOOSSENS, Christian Simon Renaat, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Bindstraat 20 bus 201;
* mevrouw LEYS, Liesje, wonende te 2840 Rumst, Pierstraat 65;
* de heer KACZMAREK, Stéphane, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Groenenborgerlaan 105.
Aan elk van hen is volledige individuele vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen handelend
namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden voor elke handeling of verbintenis
met een tegenwaarde van minder dan vijfduizend euro (€ 5 000,00);
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
Aan hen is volledige collegiale vertegenwoordigings-bevoegdheid verleend om als college handelend
door de meerderheid van hen, namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor elk van hen voor onbepaalde duur.
De hiervoor aangestelde bestuurders (in raad verenigd) hebben:
 gekozen als voorzitter van de raad: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“CGM SOLUTIONS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer GOOSSENS, Christian
Simon Renaat, tevens voornoemd;
 aangesteld  als gedelegeerd bestuurder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“CGM SOLUTIONS”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer GOOSSENS, Christian
Simon Renaat, tevens voornoemd, aan wie in die hoedanigheid volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend wordt.
 aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, Benefisc CVBA, Noorderlaan
98 bus 27 te 2030 Antwerpen, vertegenwoordigd door de heer Danny Van Caster en/of Van Praet
Tom aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te stellen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, teneinde de inschrijving, wijziging en stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en de toekenning van een BTWnummer bij de bevoegde
belastingsdiensten te bekomen, tevens alle formaliteiten inzake directe en indirecte belastingen te
verrichten en de vennootschap ten aanzien van de fiscale diensten te vertegenwoordigen ten
aanzien van de sociale overheidsdiensten.
9.  het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. de jaarvergadering wordt gehouden op de vijftiende van de maand juni om negentien uur; indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
11. de vennoten slechts aansprakelijk zijn voor de schulden van de vennootschap tot beloop van hun
inbreng.
12. er geen commissaris werd aangesteld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIEERD NOTARIS
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


