





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : All Star Coaching Team

(afgekort) : A.S.C.T.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Houtseweg 106

2340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beerse

STATUTEN ALL STAR COACHING VZW
 
Benaming (voluit): ALL STAR COACHING TEAM VZW
Benaming (verkort): A.S.C.T.
Rechtsvorm: VZW
Zetel: Houtseweg 106, 2340 Beerse
Ondernemingsnummers:
Onderwerp akte: Oprichting – Statuten
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Philip Piedfort, Pastoor Mensaertstraat 52, 2340 Beerse, geboren op 23/08/1975 te Turnhout;
De heer Pieter Sas, Houtseweg 106, 2340 Beerse, geboren op 21/01/1982 te Turnhout;
De heer Jasper Julien, Looy 30, 2350 Vosselaar, geboren op 19/02/1991 te Turnhout;
De heer Pieter Joris, Schulstraat 33, 2018 Antwerpen, geboren op 30/09/1991 te Turnhout.
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Artikel 1 - De Vereniging: Rechtsvorm – Naam – Zetel
De vereniging is een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder een vereniging zonder
winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 en zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd “V&S wet”).
 
 De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “ALL STAR COACHING TEAM VZW”, afgekort “A.S.C.T”.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Houtseweg 106, 2340 Beerse, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingformaliteiten te vervullen.
 

 *16312614*
Neergelegd
10-06-2016

0656550141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid beslissen, binnen hetzelfde gerechtelijk arrondissement als de
maatschappelijke zetel, een administratieve zetel aan te duiden op een ander adres dan de maatschappelijke
zetel.
 
Artikel 2 – Doel en activiteiten
De vereniging heeft tot doel haar leden, voornamelijk jongeren, een gezonde ontspanning te bezorgen door het
laten beoefenen van sport, met nadruk op de voetbalsport, en dit zowel in openlucht als in zaal.
 
De vereniging wil daarenboven bijdragen tot de sportieve ontwikkeling (opleiding en vorming) van jongeren en
het ontwikkelen van technische en motorische vaardigheden door middel van – onder andere – functionele
techniektrainingen.

 Daarnaast staat de vereniging in voor het promoten van sport in het algemeen.
 
Bovendien wil de vereniging deugd doende en leerrijke ontspanning bezorgen aan de gemeenschap.
 
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vereniging alle rechtshandelingen en daden stellen, in de meest
ruime zin, die voor de verwezenlijking van haar doel nodig of nuttig mochten zijn, waaronder – maar niet exclusief
- :
Het inrichten van sportstages en toernooien;
Het organiseren van evenementen, trainingen en lessen;
Het huren/verhuren van of verwerven van om het even welke roerende of onroerende goederen;
Het organiseren van tombola’s, campagnes en het uitgeven van websites en andere sportpublicaties;
Het organiseren van alle mogelijke manifestaties zoals bals, fuiven, tentoonstellingen, rondleidingen, workshops
en dergelijke meer;
Goede betrekkingen onderhouden met verenigingen die gelijkaardige doelstellingen beogen;
De sportieve belangen van alle leden behartigen.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van deze ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nuttig of noodzakelijk zijn voor het verwezenlijken van
voormeld maatschappelijk doel, de bevordering van de gezonde ontspanning en sportieve ontwikkeling bij
jongeren, tot nut van de gemeenschap en in het algemeen en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentie-limiet.
Zij mag tevens hiertoe alle roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, verkopen onder welke vorm
dan ook.
 
Artikel 3. Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 4: Lidmaatschap – leden
 Het aantal leden is onbeperkt, het mag niet minder bedragen dan het wettelijke minimum van drie leden.
 
Als stichtende leden worden aanvaard:
Philip Piedfort, Pastoor Mensaertstraat 52, 2340 Beerse; geboortedatum 23/08/1975
Pieter Sas, Houtseweg 106, 2340 Beerse; geboortedatum 21/01/1982
Pieter Joris, Schulstraat 33, 2018 Antwerpen, 30/09/1991
Jasper Julien, Looy 30, 2350 Vosselaar; geboortedatum 19/02/1991
 
Om effectief lid te worden van de vzw moet men een schriftelijke aanvraag indienen op het secretariaat van de
vzw. De Raad van Bestuur beslist bij gewone meerderheid of de aanvraag aanvaard wordt of niet.
 
 
Artikel 5. Lidmaatschap – Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van zijn
hoedanigheid als lid.
 
Deze uitsluiting van rechten op activa geldt ten allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om welke reden dan ook en bij ontbinding van de vereniging.
 
Artikel 6. Lidmaatschap: Beëindiging
Werkelijke leden kunnen zich uit de vereniging terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht aan de Raad
van Bestuur van de vereniging. Het ontslag wordt definitief één maand na dit bericht.
 
 
Een lid wordt van rechtswege als ontslagnemend lid beschouwd bij ontbinding van de vereniging of bij overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van dat lid.
 
 
Een lid kan worden uitgesloten uit de vereniging ingeval van niet-naleving van de statuten, bij wangedrag of
grove tekortkomingen in de belangen van de vereniging of indien het respectievelijke lid handelingen, uitlatingen
of houdingen aanneemt die de vereniging schade kunnen berokkenen in de ruime zin van het woord.
 
 
De uitsluiting van een werkelijk lid kan slechts worden uitgesproken door de Algemene Vergadering, mits
naleving van de volgende voorwaarden:
De uitsluiting kan alleen geschieden op voorstel van de Raad van Bestuur of ten minste 1/3 van de werkelijke
leden;
De uitsluiting moet uitdrukkelijk in de agenda van de Algemene Vergadering of Bijzonder Algemene Vergadering
vermeld staan;
Het werkelijke lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden;
De uitsluiting moet door de Algemene Vergadering of Bijzonder Algemene Vergadering worden goedgekeurd met
2/3 meerderheid van de aanwezig of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 7. Ledenregister
De Raad van Bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging, zullen
deze wijzigingen binnen 8 dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
 
De werkende leden verbinden zich ertoe elke adreswijziging eerstdaags mee te delen aan de Raad van Bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister zal bijgehouden worden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
De werkende leden hebben het recht inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd
aangesteld binnen de vereniging. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de Raad van Bestuur.
 
De vereniging verleent, bij mondeling of schriftelijk verzoek hiertoe, onverwijld toegang tot het register van de
leden aan de overheden, administraties en diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van
de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren.
 
Artikel 8. Algemene vergadering: Samenstelling – bevoegdheid – vergaderingen
 
 
 
 
 De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. Elk lid heeft één stem.
 
De Algemene Vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden. Voor het
aanvaarden van de werkende leden en werkelijk lid te kunnen blijven, dienen volgende inhoudelijke voorwaarden
te zijn voldaan:
Natuurlijke persoon zijn die de minimumleeftijd van 18 jaar heeft bereikt;
Gehouden zijn de statuten, het reglement van inwendige orde alsook de besluiten van de Raad van Bestuur en
haar organen na te leven;
Zich ertoe verbinden de belangen van de vereniging op geen enkele wijze in gedrang te brengen of schade toe te
brengen.
Eventuele bijkomende formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid zullen worden uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat – werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Algemene
Vergadering.
De Algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat – werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vereniging wordt toegelaten op de eerstvolgende vergadering. Op deze
vergadering dient minstens ¾ van de leden van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De
beslissing wordt genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden
van het bestuur. De Algemene vergadering is niet gehouden deze beslissing te motiveren.
 
Een werkend lid kan zich, bij volmacht, laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid (minimaal één
volmacht). Een werkelijk lid mag zich laten vertegenwoordigen door een derde met volmacht.
 
 
Het voorzitterschap wordt waargenomen door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, of in geval van zijn
afwezigheid, door de ondervoorzitter of, bij ontstentenis van een ondervoorzitter, door de oudste in leeftijd van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezige bestuurders. Het secretariaat en de stemopneming wordt door de dienstdoende voorzitter
georganiseerd.
 
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen op de volgende tijdstippen:
De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt in de loop van de maand juni gehouden op de maatschappelijke zetel
of op iedere andere plaats zoals vermeld in de uitnodiging;
De uitnodiging tot de jaarlijkse Algemene Vergadering wordt minimaal 8 dagen voorafgaand aan de datum van
de Algemene Vergadering naar alle werkelijke leden toegestuurd per e-mail.
 
 
De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur. De oproeping vermeldt
alle agendapunten, dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering. Elk agendapunt dat door minstens 1/3 van
de bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/4 van de werkende leden minstens 8 dagen voor de
vergadering werd aangebracht, wordt op de agenda geplaatst.
 
 
Bijzondere bijeenkomsten in een “Buitengewone Algemene Vergadering” worden eveneens samengeroepen door
de Raad van Bestuur. De uitnodiging wordt minimaal 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Bijzondere
Algemene Vergadering aan alle werkende leden kennis gegeven.
 
 
De volgende bevoegdheden kunnen, in overeenstemming met artikel 4, 1°-8° van de V&S-wet, uitsluitend door
de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
Goedkeuring van de staten en goedkeuring van elke wijziging van de statuten dan ook;
(Her)benoeming van bestuurders, vaststelling van de eventuele vergoeding van de bestuurders, kwijting van de
bestuurders, het instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten van
bestuurders;
(her)benoeming van de commissaris(sen), vaststelling van de eventuele vergoeding van de commissaris(sen),
kwijting van de commissaris(sen) en het afzetten van commissaris(sen);
Goedkeuring van de jaarrekening en jaarlijkse begroting. De wijze van goedkeuring van de jaarrekening en de
wijze van de manier waarop verantwoording moet worden afgelegd door de Raad van Bestuur aan de Algemene
Vergadering zijn expliciet geregeld in de wet en deze regeling geldt volledig voor de werking van de vereniging;
Goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar, het bepalen
van de vergoeding van de vereffenaar bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de
vereniging naar aanleiding van de ontbinding;
Beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid;
Beslissing tot omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Alle andere door de statuten van de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden;
 
 
De aanwezigheidsquota en stemmingsquota op de Algemene Vergadering worden geregeld als volgt:
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezig
en vertegenwoordigende leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien;
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die rechtsgeldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de wijziging aannemen, met de meerderheden hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezig of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de
15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden;
Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht en elk werkend lid heeft één stem. De stemming kan gebeuren door
afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de werkelijke leden die aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. Bij agendapunten die personen betreffen wordt altijd
vertrouwelijk gestemd. Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Van elke vergadering worden notulen opgesteld die worden ondertekend door de voorzitter, door de secretaris en
door de stemopnemer(s) en die worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke
leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de modaliteiten vastgesteld in artikel 9 van het KB
van 26 juni 2003. Tevens zal, binnen de 10 dagen na de vergadering een kopie van het verslag worden verstuurd
(per e-mail), naar alle in de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 9. De Raad van Bestuur en Vertegenwoordiging: Werking – vertegenwoordiging –
aansprakelijkheid
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, lid van de
vereniging. Het aantal bestuurders moet in ieder geval lager zijn dan het aantal personen dat werkelijk lid is van
de vereniging. Wanneer de vereniging slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende leden heeft, mag
de Raad van Bestuur uit twee bestuurders bestaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van de aanwezig of
vertegenwoordigende leden, voor een termijn van 2 jaar. De eerste mandaten van de Raad van Bestuur eindigt
op het einde van de Algemene Vergadering van mei 2018. De opdracht van de bestuurders eindigt bij de sluiting
van de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De volgende leden zijn benoemd tot lid van de Raad van Bestuur:
Philip Piedfort, Pastoor Mensaertstraat 52, 2340 Beerse, geboren op 23/08/1975 te Turnhout; Ondervoorzitter
Pieter Sas, Houtseweg 106, 2340 Beerse, geboren op 21/01/1982 te Turnhout; Secretaris
Jasper Julien, Looy 30, 2350 Vosselaar, geboren op 19/02/1991 te Turnhout; Penningmeester
Pieter Joris, Schulstraat 33, 2018 Antwerpen, geboren op 30/09/1991 te Turnhout; Voorzitter
 
Kandidaat bestuurders richten hun kandidatuur via brief of e-mail aan de voorzitter en/of de secretaris van de
Raad van Bestuur, uiterlijk 8 dagen voor de Algemene Vergadering, De kandidatuur van een niet-lid kan slechts
worden aanvaard, wanneer zij wordt gesteund door tenminste 1/3 van de werkende leden.
 
 
De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester, die
de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en in het reglement van
inwendige orde of zoals uiteengezet bij hun verkiezing.
 
 
De Bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering, die daarover beslist met
¾ van de stemmen van de aanwezige leden. De stichtende leden zijn minimaal aanwezig of vertegenwoordigd
met een volmacht. Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te
vervullen totdat rederlijkwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
Elke wijziging van de Raad van Bestuur moet worden opgenomen in het vereniging dossier en worden
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van hun
bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
 
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vereniging het
vereist, alsook binnen de 14 dagen na een daartoe trekkend verzoek van 1/3 van de bestuurders of (indien van
toepassing) op vraag van het voltallig Dagelijks Bestuur.
 
 
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter, of bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of bij
ontstentenis van een ondervoorzitter, door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders. De vergadering
wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in België aangegeven in de
oproepingsbrief.
 
Behoudens in de gevallen voorzien in deze statuten, kan de Raad van Bestuur slechts beraadslagen en
besluiten, wanneer tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig is op de vergadering alsook alle
stichtende leden. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezig
leden, behoudens indien aan andere meerderheid volgens deze statuten vereist is. Er wordt gestemd bij
handopsteking tenzij een bestuurder een geheime stemming vraagt. Bij agendapunten die personen betreffen
wordt altijd vertrouwelijk gestemd. Bij staking van stemming wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Van elke vergadering worden notulen opgesteld die worden ondertekend door de voorzitter, door de secretaris en
door alle aanwezige bestuurders die dit wensen en die worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de werkende leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de modaliteiten vastgesteld in
artikel 9 van het KB van 26 juni 2003. Tevens zal, binnen de 10 dagen na de vergadering per e-mail of gewone
post, een kopie van het verslag worden verstuurd naar alle leden van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor de Algemene
Vergadering exclusief bevoegd is.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hij is, zonder bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering, bevoegd door alle handels-, verzekerings,
en bankverrichtingen, inclusief het lenen en uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende
goederen, evenals de aankoop of verkoop van onroerende goederen van de vereniging en/of de vestiging of
opheffing van een hypotheek.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit het collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, staat
het de Raad van Bestuur vrij om onder de bestuurders een bevoegdheidsverdeling overeen te komen. Zodanige
verdeling van taken kan enkel op het interne vlak gelden en is m.a.w. niet aan derden tegenstelbaar, zelfs niet
indien zij wordt bekendgemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
bestuurder(s) in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn taken delegeren aan één of meerder derden niet-bestuurders, zonder
dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vereniging of de algemene
bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan een reglement van inwendige order opstellen of wijzigen. Het reglement van inwendige
orde steunt volledig op de statuten en op de VZW-wet en kan er nooit, noch naar de letter, noch naar de geest,
van afwijken. Het wordt pas van kracht van goedkeuring door de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
akten en handelingen. Hij kan optreden in alle rechtsgedingen tegen of door de vereniging gevoerd. Hij beslist
autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen, zoals verzet, beroep, cassatieberoep, verzoek tot
schorsing, inclusief juridische acties in kort geding of op eenzijdig verzoekschrift. Hij verbindt geldig de vereniging
in alle types contracten die er mogelijk zijn.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigt door de voorzitter en ten minste één bestuurder, zij
kunnen met hun gezamenlijk handtekening de vereniging verbinden en vertegenwoordigen in alle materies.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen. Alleen bijzonder en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de aan
hen verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig de wet inzake
lastgeving.
 
De Bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegevens opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten, en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door de neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan bestemd om in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 10. Financiering en boekhouding
De vereniging zal ondermeer worden gefinancierd door deelnemingsgelden, bijdragen, en eventuele subsidies,
toelagen, schenkingen en legaten, gegeven om de algemene doelstellingen van de vereniging te ondersteunen
als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
Daarnaast kan de vereniging fondsen werven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten
 
 
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 7, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het komende jaar ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vereniging
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/3 van alle werkelijke leden. De
samenroeping en agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 8.2 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
8.4 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in
vereffening is overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 V&S-wet.
 
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(sà
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
In geval van ontbinding en vereffening beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de vereniging, dat moet worden toegekend aan een andere vereniging met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en ambtsbeëindiging van
de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie
en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Na integrale voorlezing en toelichting van al het voorgaande (9 bladzijden), op de Bijzondere Algemene
Vergadering gehouden op de zetel van de vereniging op 1 juni 2016, werden deze statuten goedgekeurd en door
alle aanwezige werkelijke leden ondertekend.
 
Deze akte is opgemaakt in twee originele exemplaren.
Philip Piedfort, Pastoor Mensaertstraat 52, 2340 Beerse -
Pieter Sas, Houtseweg 106, 2340 Beerse -
Jasper Julien, Looy 30, 2350 Vosselaar -
Pieter Joris, Schulstraat 33, 2018 Antwerpen -
 
 
All Star Coaching Team vzw :
De volgende leden zijn benoemd tot lid van de Raad van Bestuur:
Philip Piedfort, Pastoor Mensaertstraat 52, 2340 Beerse, geboren op 23/08/1975 te Turnhout; Ondervoorzitter
Pieter Sas, Houtseweg 106, 2340 Beerse, geboren op 21/01/1982 te Turnhout; Secretaris
Jasper Julien, Looy 30, 2350 Vosselaar, geboren op 19/02/1991 te Turnhout; Penningmeester
Pieter Joris, Schulstraat 33, 2018 Antwerpen, geboren op 30/09/1991 te Turnhout; Voorzitter
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


