





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gasthof van O.L.Vrouw van Rust

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heppeneert 21

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik

Statuten  voor het gasthof
 
DEEL I - STATUTEN
Benaming: “Gasthof van O.L.Vrouw van Rust”
Rechtsvorm: vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Heppeneert 21,  3680 Maaseik
 
Titel I - Naam - zetel - doel - duur
Art 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: “Gasthof van O.L.Vrouw van Rust”.
Art 2. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Heppeneert 21, 3680 Maaseik gelegen in het
rechtsgebied Antwerpen, afdeling Tongeren.
Art 3. De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, bij te dragen en te voorzien in sociale,
culturele en maatschappelijke noden en behoeften, alsmede het ondersteunen van het algemeen welzijn  in
Heppeneert. Dit  houdt ondermeer in:
De renovatie van het Gasthof en de uitbating ervan;
De bouw van een nieuwe parochiezaal;
De bouw van verblijfsunits voor hulpbehoevenden en de uitbating ervan.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijke doel en mag daartoe alle roerende of onroerende  goederen verwerven of bezitten in eigendom
en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
Ter bevordering en verwezenlijking van de voornoemde doelstellingen kan zij zekere economische activiteiten
uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel, en allerlei
activiteiten van culturele , sociale , financiële en andere aard, inrichten.
Art. 4 . De vereniging wordt opgericht  voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II – Lidmaatschap
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet op zijn minst één meer bedragen dan het aantal bestuurders met
een minimum van drie.
Art 6 . De hierna volgende rechtspersonen kunnen tenminste elk een lid afvaardigen in de onderhavige nieuwe
vereniging, die van rechtswege daarvan lid wordt voor de duur van hun mandaat.
1. De vzw  ‘Onze Lieve Vrouw van Rust’;
2. De vzw ‘Vereniging der Parochiale Werken van het dekenaat Maaseik’;
3. De kerkfabriek Sint-Gertrudis Heppeneert;
4. De feitelijke vereniging de ‘Parochieraad van de parochie Heppeneert’;
5. De vzw ‘De kaartridder’;
6. De vzw Sint Gertrudis.
Deze mandaten worden door de respectievelijke rechtspersonen ingevuld en gemandateerd.

 *16309716*
Neergelegd
29-04-2016

0652972128

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als voorwaarde voor het lidmaatschap is vereist dat men zich akkoord verklaart met de doelstellingen vernoemd
onder art 3.
Tot de vereniging kan toetreden elke persoon, ingevolge schriftelijk verzoek daartoe gericht aan de raad van
bestuur. De raad van bestuur beslist , zonder beroep over de aanvaarding.  
Art 7 . De leden zijn geen lidgeld verschuldigd. De leden of hun rechtsopvolgers kunnen op geen enkel ogenblik
recht op de goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij recht om de door henzelf of door hun
rechtsvoorgangers gedane inbreng of gestorte gelden terug te vorderen of de zegels te leggen. De leden zijn in
geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
Art 8. §1. Het lidmaatschap van de leden is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting, het
verlies van de hoedanigheid die de opname als lid, al dan niet bepaald in het huishoudelijk reglement van de
vereniging, rechtvaardigde of overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de raad van bestuur op het adres
van de zetel en zal,  indien niet anders vermeld , ingaan bij de volgende vergadering.
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de  leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
§2. De leden onderschrijven bij hun toetreding de statuten en desgevallend het huishoudelijk reglement. Zij
verbinden er zich toe geen daden te stellen die strijdig zijn, met het maatschappelijk doel van de vereniging of de
vereniging op generlei wijze schade toe te brengen.
 
 
Titel III - Algemene vergadering
Art 9 De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid
mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over meer
dan één volmacht beschikken.
Art 10. De rechtmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt alle leden; haar besluiten
verbinden alle leden, zowel de aanwezigen als de afwezigen,  zowel hen die niet stemmen als die
tegenstemmen.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor;
De wijziging van de statuten;
De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging in geval de
bezoldiging wordt toegekend;
De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
De ontbinding van de vereniging;
De aanduiding van de vereffenaars, het bepalen van hun bevoegdheid en de wijze van vereffenen;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van de verenging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Alle gevallen waarvoor de statuten dat vereisen.
Art 11  §1. In de loop van het eerste semester van elk burgerlijk jaar wordt tenminste één gewone algemene
vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het
volgende jaar. 
§2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
schriftelijk verzoek van tenminste één vijfde van de leden van de vereniging.
§3.  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de raad van bestuur of door twee
bestuurders per gewone brief, e-mail of fax tenminste acht dagen vooraf. De oproeping vermeldt dag, uur en
plaats van de vergadering en bevat eveneens de agenda van de vergadering. Alle stemgerechtigde leden
moeten opgeroepen worden.
§4.  De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens
afwezigheid door een lid daartoe verkozen door de aanwezige leden.
De voorzitter stelt een verslaggever aan.
§5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent de aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan. Op schriftelijk verzoek van minstens één twintigste van de leden kunnen bijkomende punten
aan de agenda worden toegevoegd.
§6. In de gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van stemmen van de leden die aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn, mits tenminste de helft van
de leden aanwezig zijn. Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige
ontbinding kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald bij art 8 , 12 , 20 en 26 quater van de
vzw-wetgeving, in acht genomen worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft van de aanwezige
leden erom verzoekt,  is de stemming geheim.
§7. Van elke algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat aan de leden wordt bezorgd uiterlijk tegen
het bijeenroepen van de volgende algemene vergadering. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
Voor éénsluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan alle belanghebbende overgemaakt .
Titel IV - Raad van bestuur.
Art. 12  §1. De raad van bestuur bestaat uit tenminste drie leden benoemd door de algemene vergadering en te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

allen tijde door deze afzetbaar.
§2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§3. Enkel de leden van de vereniging of de gemandateerde  vertegenwoordigers van de leden welke de
hoedanigheid van rechtspersoon hebben, kunnen tot bestuurder benoemd worden.
§4. De bestuurders worden verkozen voor de duur van zes jaar, doch drie jaar na oprichting wordt de helft van
het bestuursleden hernieuwbaar gesteld. Dit mandaat is hernieuwbaar. Indien een mandaat voortijdig eindigt kan
door de algemene vergadering in de vervanging van deze bestuurder worden voorzien voor de resterende duur
van het mandaat.
Uittredende bestuurders ingevolge einde mandaat, blijven ook na het verstrijken van hun mandaat in dienst totdat
in hun vervanging is voorzien.
§5. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, secretaris en een penningmeester aan.
Art. 13  §1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitenrechtelijke handelingen. De raad van
bestuur treedt op als eiser, verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met
inbegrip van het vervreemden van roerende of onroerende goederen, van het hypothekeren, van het ontlenen en
uitlenen, van het verhuren voor om het even welke termijn, van alle handels-, verzekerings- en bankverrichtingen
en van het opheffen van hypotheken.
§2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
§3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en geldig te verbinden is nodig en volstaat de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, zonder dat dezen daarvoor enige bijzondere machtiging of
beraadslaging moeten voorleggen, behoudens wanneer bestuurders of derden een algemene of bijzondere
volmacht kunnen laten gelden of indien de raad een afgevaardigde-bestuurder, wiens bevoegdheid hij vaststelt,
daartoe heeft aangesteld.
§4. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze bestuurders treden ofwel afzonderlijk ofwel gezamenlijk ofwel als
college op. Deze overdracht van bevoegdheid is op ieder ogenblik herroepbaar.
§5. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid een deel van haar bevoegdheden delegeren aan één of
meer personen, al dan niet bestuurders en dienovereenkomstig benoemen als persoon gemachtigd de
vereniging te vertegenwoordigen. De machtiging betreft nader door de raad van bestuur omschreven
handelingen en mag volledige delegatie inhouden voor de betrokken domeinen. Allen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De machtiging kan te allen
tijde herroepen worden of neemt automatisch een einde op het ogenblik dat de gemandateerde de hoedanigheid
verliest die de opname als gemandateerde rechtvaardigt of overlijdt. De gemandateerden oefenen hun
bevoegdheden ofwel afzonderlijk of gezamenlijk uit.
§6. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Art 14.  §1. De raad van bestuur dient minstens éénmaal per jaar geldig te vergaderen.
§2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per gewone brief, e-
mail of fax tenminste acht dagen op voorhand.
De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda .De bijeenroeping van de raad
is verplicht na schriftelijk verzoek van minstens één derde van de bestuurders.
§3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
is. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. De volmacht moet schriftelijk zijn. Niemand mag over meer dan één volmacht beschikken.
De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de bestuurders
die aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens
afwezigheid, door een lid daartoe bij meerderheid verkozen onder de aanwezigen.
§4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat aan de bestuurders wordt bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering. Het goedgekeurde verslag wordt ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
Voor éénsluidend verklaarde afschriften van het verslag of uittreksels uit de notulen worden ondertekend door de
voorzitter of door twee bestuurders en worden na schriftelijk verzoek aan elke belanghebbende overgemaakt.
Titel V - Begrotingen en rekeningen
Art 15  §1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december.
§2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het afgelopen boekjaar en maakt de begroting op
voor het lopende boekjaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Titel VI  - Ontbinding en vereffening
Art 16. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover dat het aantal
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in het geval er maar twee leden meer zijn, beschikt de
vereniging over een regularisatietijd van drie maanden.
Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts worden besloten door de
algemene vergadering ,overeenkomstig art 20 van de vzw-wetgeving. In het ontbindingsbesluit worden tevens
één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig art 19 en 22 van de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 17. Na ontbinding van de vereniging, welke ook de oorzaak is van het overblijvend actief, na het vereffenen
der schulden en het aanzuiveren der lasten, toevertrouwen aan
de vzw  ‘Onze-Lieve-Vrouw van Rust te Heppeneert’ met ondernemingsnummer 0441.258.938
Titel VII algemene bepalingen
Art. 18. Voor alles wat niet in deze statuten is geregeld is de vzw-wetgeving van toepassing.
DEEL  II  -  RAAD VAN BESTUUR
Op dezelfde algemene vergadering, zoals hierboven vermeld, heeft de vereniging de volgende bestuurders
aangesteld:
Albert Bohnen, Damiaan 11, 3650 Dilsen-Stokkem, geboren te Maaseik op 19 januari 1955, rijksregisternr.
55.01.19-177.27
Luc Schroyen, Heppeneert 7, 3680 Maaseik geboren te Maaseik op 17 augustus 1956, rijksregisternr. 56.08.17-
197.40
Theo Aerts, Hoogbaan 69, 3650 Dilsen-Stokkem geboren te Maaseik op 6 januari 1965, rijksregisternr. 65.01.06-
379.37
Petronella Zelissen, Heppersteenweg 40, 3680 geboren te Maaseik op 27 april 1977, rijksregisternr. 77.27.04-
222.31
Anneleen Peusens, Heppeneert 2, 3680 Maaseik geboren te Turnhout op 22 november 1981, rijksregisternr.
81.11.22-126.22

 Ten eind de continuïteit van het bestuur te waarborgen, wordt het bestuur, door loting in twee helften gedeeld.
De eerste helft zal reeds na drie jaar ontslag nemen en na eventuele verkiezing begint hun looptijd van 6 jaar.
Werden gekozen voor een termijn van drie jaar:
Albert Bohnen
Anneleen Peusens
Petronella Zelissen
Werden gekozen voor een termijn van zes jaar:
Luc Schroyen
Theo Aerts
De gekozenen onder (1) en (2) maken de raad van bestuur zijn.  Deze hebben onder elkaar de functies verdeeld:
als voorzitter: Albert Bohnen
als secretaris: Petronella Zelissen
als penningmeester: Anneleen Peusens
 
Gelezen en goedgekeurd op maandag 11 april 2016.     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


