





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IFEA TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ledehof 21

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 4 oktober
2016, blijkt dat de heer Yalcinkaya Ali, wonende te 9160 Lokeren, Ledehof 21, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Ifea Technics" heeft opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam IFEA TECHNICS.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Ledehof 21. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de
zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  De opvolging, begeleiding en het superviseren van alle veiligheidssystemen, signalisaties,
infrastructuur en bouwkundige werken aan wegen en spoorwegen;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitoefenen van
managementopdrachten en -functies;
    •  Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten
voordele van derden;
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
    •  Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
    •  Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en
leidingen, wegpersingen en dwarsboringen;
    •  Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
    •  Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;

 *16320658*
Neergelegd
07-10-2016

0663972423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aannemer van slopingswerken;
    •  Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarming en het plaatsen van electrotechnische installaties;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
    •  Het uitvoeren van draineringswerken;
    •  De uitvoering van horizontale doorpersingen van buizen voor kabels en leidingen;
    •  Het leggen van ondergrondse kabels;
    •  Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, elektra- en gasdistributie
door middel van telegestuurde apparatuur;
    •  Rioleringswerken en het uitvoeren van bestratingen;
    •  Algemene bouwonderneming;
    •  Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Het beheer van een onroerend vermogen, onroerend leasing  en huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, het uitbaten van een bedrijfscentrum, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag
bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen;
    •  Het uitvoeren van studies, het verlenen van adviezen zowel op technisch- als op organisatorisch
gebied in het binnen- als buitenland;
    •  De activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen;
    •  Het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen en eigendommen;
    •  Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
    •  De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigenbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort;
    •  De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
    •  Het uitvoeren van technische testen en analyses;
    •  Het uitvoeren van expertises aan onroerende goederen, na brand of schade;
    •  Het uitvoeren van onderzoeken aan onroerende goederen bij gerechtelijke geschillen;
    •  Het verhuren van materiaal in verband met met de vermelde handelsactiviteiten, dit zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden;
    •  Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen;
    •  Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen
Zij mag alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij
kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen, optreden als
haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het
doel te interpreteren.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij ING te Etterbeek. De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) voor de heer Yalcinkaya Ali.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur, indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer YALCINKAYA Ali,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf één juni tweeduizend zestien tot dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december
tweeduizend zeventien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC-CONSULT,  met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 9160 Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer El
Messnaoui Najib, accountant - belastingconsulent,  inzake het vervullen van formaliteiten voor het
inschrijven en/of wijzigen bij het KBO/ ondernemingsloket, directe en indirecte belastingen, BTW-
nummer en alle andere administratieve verrichtingen, teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-
administratie alle formaliteiten te vervullen van alle documenten te tekenen voor de inschrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhalingen, met recht van in de
plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


