





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Y - DESIGN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rechtestraat 15

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte

Uit een onderhandse akte d.d. 28/05/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
Commanditaire Vennootschap".
Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een "Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “Y – Design".
Zetel:  Rechtestraat 15, 2580 Putte
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Oprichters: De heer Youri Vandewalle wonende te 2580 Putte, Rechtestraat 15, rijksregisternummer 75.03.26-
397.31, beherend vennoot en één stille vennoot.
Doel: De vennootschap zal tot doel hebben het ontwerpen en het uitvoeren van algemene interieurwerken. De
volgende werkzaamheden worden hiermede bedoeld:
Het ontwerpen, planmatig uittekenen en inrichten van interieurs van kantoor, winkel en gewone gebouwen;
Het ontwerpen, planmatig uittekenen, vervaardigen, leveren en plaatsen van kantoor-, winkel-, keuken- en
ateliermeubilair ongeacht in welk materiaal;
De groot- en kleinhandel in elektrische apparaten, huishoudelijke toestellen en verlichting, dit alles in de meest
uitgebreide betekenis;
Het ontwerpen, planmatig uittekenen, vervaardigen, leveren en plaatsen van overig meubilair, schrijnwerk en
timmerwerk ongeacht in welk materiaal;
Het verwerken van fineer en van panelen op basis van hout;
Het vernissen, kleuren en lakken van meubilair;
De algemene schrijnwerkerij zowel binnen als buiten;
De montage van buiten- en binnen schrijnwerk ongeacht in welk materiaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enz.;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. ; ongeacht in welk materiaal;
Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
Isolatiewerkzaamheden;
Het plaatsen en vervaardigen van vloerbekleding en wandbekleding;
Het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel optreden als
vereffenaar;
Het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen;
Het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder eender welke vorm
in België en buitenland;
Haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het
woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, kredieten en leningen aangaan en

 *16314284*
Neergelegd
30-06-2016

0657890028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
realisatie van haar doel.
Bijzondere bepalingen: bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die
zij het best geschikt zou achten.
Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND EURO (2.000,00 EURO). Het
is verdeeld in TWEEHONDERD (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op  31 DECEMBER van dat jaar.
Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de 2e ZATERDAG van de maand JUNI.
Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de 2e zaterdag juni 2017.
Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt de heer Youri Vandewalle benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap.
Er werd geen commissaris benoemd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


