





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KABOUTERS EN CO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vichtseweg 134 Bus a

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 17
februari 2016.
dat:
1) Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
De maatschappelijke benaming luidt : "DE KABOUTERS EN CO”
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Vichtseweg 134a.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
4) Oprichters:
1.Mevrouw RUYSSCHAERT Evelyn Danielle Liliane, geboren te Kortrijk op één juli
negentienhonderdeenentachtig, ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Elsdreef 47, intekenend op
vijftig (50) aandelen voor een bedrag van negen duizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,00
EUR) volstort tot beloop van drieduizend tweehonderd euro (3.200,00 EUR); 2. Mevrouw SNOECK
Emilie Jorisa Anne, geboren te Kortrijk op veertien februari negentienhonderdzevenentachtig,
ongehuwd, wonende te 8790 Waregem, Vichtseweg 136, intekenend op vijftig (50) aandelen voor
een bedrag van negen duizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,00 EUR) volstort tot beloop
van drieduizend tweehonderd euro (3.200,00 EUR);
5) Kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €) volstort in speciën ten belope van
zes-duizend vierhonderd euro (6.400,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,
zonder nominale waarde.
6) …
7) Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldeisers aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoer¬ders en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : Vijf ten honderd voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvragingen van stortingen.
 De verdeling door de vereffenaars van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, be-stuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, na-tuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

 *16304318*
Neergelegd
22-02-2016

0648844480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van open-baarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenware zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun
keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders vaste of veranderlijke bezoldigingen toekennen
ten laste van de algemene kosten.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel:
-Kweken van honden, uitbaten van een hondenhotel, herbergen, opvangen, onderdak verschaffen en
verzorgen van honden van alle soort, ras en grootte.
-Kweken van ezels, uitbaten van een ezelhotel, herbergen, opvangen, onderdak verschaffen en
verzorgen van ezels van alle soort, ras en grootte.
-Verkoop/verhuur van ezels.
-Verbouwingen, klussen.
-Schoonmaken.
-Onderhoud en aanleg van tuinen,
-Verhuizingen, zowel nationaal als internationaal, alsook als tussenpersoon. Het verlenen van
diensten op het gebied van goederenbehandeling, zoals: het laden, lossen, overslaan, stouwen,
wegen, meten, peilen, nazien, verpakken, opbergen, conditioneren en bewaren van goederen. De
aankoop en verkoop van diverse verpakkingsmaterialen, dienstig voor het realiseren van
bovenstaande activiteiten, evenals het optreden als tussenpersoon.
-Het uitbaten van tea-rooms, restaurants, cafés, hotels, bed en breakfast, en traiteurdiensten,
eveneens omvattend de verkoop van bereide schotels en belegde broodjes, evenals het inrichten
van banketten. Het uitbaten van vaste en mobiele frituren, snackbars, hotdog- en hamburgerkramen.
Het uitbaten van een horeca-bedrijf in de meest algemene zin van het woord; derhalve alle
verrichtingen van gelijk welke aard die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
uitbating van verbruiksalons en drankgelegenheden, alsmede de handel in tabakswaren, frisdranken,
wijnen en geestrijke dranken.
-Het uitbaten van welness-, sauna-, massagecentra en kinépraktijk.
-Aan- en verkoop van kledij en schoeisel, al dan niet zelf gemaakt.
-Het verhuren van of ter beschikking stellen van standplaatsen op markten en andere evenementen,
van ruimtes voor samenkomsten, vergaderingen, seminaries en andere manifestaties; het
organiseren, coördineren van allerlei evenementen, (avond)markten, feesten, Vlaamse kermissen en
dergelijke, ambulante activiteiten en organisatie van openbare markten, voor openbare markten,  
voor de openbare weg en ten huize van de consument, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
-Houtbewerking.
-Vervaardiging, renovatie en plaatsing van meubels en meubelelementen.
-Het organiseren van reizen en excursies, het regelen van “reizen op maat”, onderdak en transport
van reizigers en toeristen.
-Het begeleiden van reizen en excursies.
-Het organiseren van vervoer van personen met autobussen, chartervervoer, busreizen, toeristische
excursies, enzovoort, en overige transportmiddelen.
-Het verschaffen van informatie en advies over reizen en reisbestemmingen.
-Het aanbieden van reizen waarbij de cliënt aan de hand van brochures kan kiezen tussen diverse
formules en bestemmingen.
-De verkoop van door touroperators georganiseerde reizen.
-Activiteiten van reisbegeleiders en -gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke.
-Het organiseren van personenvervoer te land volgens een dienstregeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De exploitatie van schoolbussen, personeelsbussen, taxi’s, vervoer naar een vliegveld, enzovoort.
-Verhuur van personenauto’s met of zonder chauffeur.
-Renovatie van auto’s.
-Expresdienst, transport.
-Kinderactiviteiten.
-Kinderopvang, kinderdagverblijven en crèches, kinderkribben, onthaalmoeders en overige
kinderopvang.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
Zij kan voor derden borg staan. De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door
deelneming, inbreng of op elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten
of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland die een
gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar
onderneming te bevorderen.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen, het verstrekken van bijstand in het management van ondernemingen.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zal achten.
12) Jaarvergadering:  Ieder jaar, de tweede maandag van de maand juni om achttien uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde
uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of
rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
gemachtigde, die aandeelhouder moet zijn. De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval
schriftelijk gegeven zijn zodat sterkmaking voor een afwezige aandeelhouder niet geoorloofd is,
evenmin als het handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening. Het is de aandeelhouders
niet toegelaten hun stem schriftelijk uit te brengen, behoudens hetgeen hierna vermeld staat. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail, of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
    1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgesloten worden op eenendertig december
tweeduizend en zeventien.
    2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien. 
Benoeming:
 De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur: mevrouw Emilie SNOECK, voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden.
 Zij zal over al de machten voorzien door artikel 19 van de statuten beschikken.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 17 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


