





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Extracademy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijgmaalsesteenweg(KLF) 159

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

Statuten Extracademy V.Z.W.
 
Titel 1: Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
§  De heer De Becker Kwinten, wonende te 3150 Haacht, wijgmaalsesteenweg 159, geboren op 17 april 1993 te
Leuven.
§  De heer Briké Itse , wonende te 3370 Boutersem, leuvensesteenweg 77, geboren op 20/08/1994 te Tienen.
§  De heer Sweeck Peter, wonende te 3012 Wilsele, mechelsesteenweg 5b, geboren op 22 maart 1995 te
Leuven.
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel 2: Algemeen
Art. 1              Naam: De vereniging wordt “Extracademy vzw” genoemd.
 
Art. 2               Adres: De zetel van de vereniging is gevestigd te Haacht 3150, wijgmaalsesteenweg 159.
(Gerechtelijk arrondissement Leuven)
 
Art. 3               Doel: De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen van vaardigheden en kennis van studenten
door opleidingen te organiseren. Deze opleidingen zijn betalend waarbij de opbrengst integraal dient om ons doel
verder te ondersteunen.
 
Art. 4               Duur: De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
Titel 3: De leden
Art. 5               Werkende leden en toegetreden leden: De vereniging zal minstens 3 werkende leden tellen en
bestaat uit zowel werkende als toegetreden leden. Bij het toetreden tot de vereniging verklaren de leden
automatisch de statuten te kennen en te zullen naleven.
 
                        Om als werkend lid te worden aanvaard, dient deze persoon zijn kandidatuur bij de voorzitter van
Raad van Bestuur af te geven. De Raad van Bestuur beslist dan over de acceptatie van deze persoon op basis
van objectieve criteria. Binnen de statutaire en wettelijke bepalingen legt de Raad van Bestuur de rechten en
plichten van leden binnen de vereniging vast.
 

 *16305792*
Neergelegd
09-03-2016

0649783303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6              Werkende leden en inhoudelijke procedure:
                       Toetreding voor een werkend lid is vrij van betaling.
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Het
stemrecht op de algemene vergadering komt enkel toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden.
 
Art. 7               Toegetreden leden: Toegetreden leden zijn leden die deelnemen aan de activiteiten dat
Extracademy organiseert, en waarvan de deelnameprijs vastgelegd is op de website van Extracademy.
 
Art. 8               Rechten en plichten van werkende leden: De rechten en plichten van werkende leden worden
opgenomen in het Huishoudelijk reglement dat werd goedgekeurd door de Raad van Bestuur.
 
Art. 9               Rechten en plichten van toegetreden leden: De rechten en plichten van toegetreden leden zijn:
§  bij betaling van de deelnameprijs worden zij geacht op de hoogte te zijn van de algemene voorwaarden van
Extracademy vzw;
§  beschikken over geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
Titel 4: De algemene vergadering
Art. 10             Samenstelling: De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
                        Een werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 11             Bevoegdheden: De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn (conform de wettelijke
regels):
§  de wijziging van de statuten;
§  de benoeming en de afzetting van bestuurders;
§  de goedkeuring van de begroting en van de rekening, opgesteld door de Raad van Bestuur;
§  de ontbinding van de vereniging;
§  de uitsluiting van een lid;
§  de omzetting van de vereniging in een vennootschap;
§  de benoeming en de afzetting van commissarissen;
§  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
§  alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 12             Samenkomst: De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de
Raad van Bestuur, binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
                        De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op 05/10. Ze wordt bijeengeroepen
door de Raad van Bestuur in de gevallen bepaald door de wet of wanneer ten minste 1/5 van de leden dit vragen.
 
                        De algemene vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen
dat de Raad van Bestuur dit nodig acht.
 
                        De leden van de Raad van Bestuur worden verondersteld in de mate van het mogelijke aanwezig
te zijn op de algemene vergadering.
 
Art. 13             Oproeping: De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de Raad van Bestuur of door de persoon die hier
een aparte volmacht voor verkreeg. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering,
evenals de agenda.
 
                        De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur. De voorstellen die opgenomen dienen te
worden in de agenda, moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden
aan de Raad van Bestuur. Leden van de Raad van Bestuur kunnen zelf nog ten alle tijden punten toevoegen aan
de agenda.
 
Art. 14             Aanwezigheidsquorum & meerderheden: De algemene vergadering kan beraadslagen over
alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten, wijziging van het doel, bij
uitsluiting van leden of ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de
Wet van 2 mei 2002. Elk werkend lid heeft 1 stem. De beslissing van een agendapunt moet bovendien worden
goedgekeurd met een door de wet opgelegde minimum aantal stemmen.
 
                        De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming
onbeslist eindigt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15             Notulen: De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De
originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek.
 
                        De werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een
kopie van de originele verslagen van de algemene vergadering.
 
                        Derden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door
toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergadering.
 
Art. 16             Ontslag: Werkende leden kunnen zich op elk moment uit de algemene vergadering van de vzw
terugtrekken door een schriftelijk schrijven aan de voorzitter. Hun ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
 
                        Indien dit ontslag echter tot gevolg heeft dat het aantal werkende leden daalt onder het minimum
aantal bedoeld in artikel 5, dan zal het ontslag pas ingaan op het ogenblik dat de vervanging van het
ontslagnemend lid voorzien is.
 
Titel 5: Raad van Bestuur
Art. 17             Voorwaarden en samenstelling: Om als bestuurder te worden benoemd moet men zijn
goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester, etc. onder
de bestuurders.
 
Art. 18             Aantal: De Raad van Bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders. Indien bestuurders vrijwillig
ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat
regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
                        De duur van het mandaat van de bestuurders is onbepaald.
 
Art. 19             Benoeming: De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om bestuurders aan te stellen. De
benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 20             Bevoegdheden: De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en
buiten rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
                        De Raad van Bestuur handelt als collegiaal orgaan in het belang van de vereniging.
 
Art. 21             Ontslag: Een bestuurder mag ten alle tijden ontslag nemen door een brief of e-mail te versturen
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag wordt enkel aanvaard indien hierbij het minimum aantal
bestuurders behouden blijft. Indien dit niet het geval is, behoudt de bestuurder zijn mandaat tot een waardige
vervanger is aangeduid.
 
                        De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering
waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
                        Een bestuurder is geacht ontslag te nemen wanneer hij niet meer voldoet aan de vereisten om als
bestuurder van de vzw op te treden.
 
Art. 22             Samenkomst: De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de
V.Z.W. dit vereist. Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen
                       
                        De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimum 8 dagen op voorhand voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur.
 
Art. 23             Aanwezigheidsquorum en stemming: Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet
minstens 2/3 van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
                        De beslissingen binnen de Raad van Bestuur over alle punten worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft 1 stem.
 
                        De voorzitter heeft de doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist blijft.
 
Art. 24             Notulen: Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld. De
originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergaderingen.
 
Art. 25             Aansprakelijkheid: De bestuurder en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door
de verbintenissen van de vereniging zonder winstoogmerk.
 
Titel 6: Dagelijks bestuur
Art. 26             Voorwaarden en samenstelling: De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden
overgedragen aan een dagelijks bestuur.
 
Art. 27             Benoeming: De dagelijkse bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur. De
benoeming gebeurt bij gewone meerderheid. Er is een aanwezigheidsquorum vereist van 2/3.
 
Art. 28             Bevoegdheden en duur: Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de
handelingen van minder belang en de dringende handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze
bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en buiten rechte vertegenwoordigen.
 
                        Het dagelijks bestuur wordt benoemd voor bepaalde periode van 2 jaar. Dagelijkse bestuurders
zijn herkiesbaar.
 
Art. 29             Einde mandaat: Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van
rechtswege.
 
                        Elke dagelijkse bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te
worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
 
                        Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van
de dagelijkse bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
                        Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheid:
§  wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder
te worden in de V.Z.W.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur.
 
Titel 7: Begroting en rekeningen
Art. 30             Boekjaar: Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/08 tot 31/07 en uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/07/2017.
 
Art. 31             Commissaris: Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet er een
commissaris worden benoemd. Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
                        De V.Z.W. die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote V.Z.W, opteert vrijwillig voor de
aanstelling van een commissaris.
 
                        De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
                        De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 75% van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Titel 8: Ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 32             Ontbinding: De V.Z.W. kan op elk moment vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van 3/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere
meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, waarbij de voorzitter de
doorslaggevende stem heeft.
 
Art. 33             Bestemming netto-actief: De bestemming die aan het netto-actief wordt gegeven is een doel dat
het meest aansluit aan die van Extracademy V.Z.W. De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de
algemene vergadering of door de vereffenaars.
 
Titel 9: Slot
Art. 34             Slot: Voor alle gevallen die niet voorzien worden door statuten, zijn de beschikkingen van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Opgemaakt te Leuven, op 6 maart 2016 in twee originele exemplaren waarvan één exemplaar bedoeld voor het
houden in het verenigingsdossier te griffie van de rechtbank van koophandel en één exemplaar gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1.     Kwinten De Becker
Adres: Wijgmaalsesteenweg 159 3150 Haacht
Geboren op 17 april 1993
Functie: voorzitter
2.     Briké Itse
Adres: Leuvensesteenweg 77 3370 Boutersem
Geboren op 20 augustus 1994
Functie: ondervoorzitter
3.     Sweeck Peter
Adres: Mechelsesteenweg 5b 3012 Wilsele
Geboren op 22 maart 1995
Functie: secretaris en pennigmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


