





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TAK HERMAN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Waversebaan 220 Bus E

3050 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te Heus-
den op 29 juni 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
Artikel 1 - Rechtsvorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam is “TAK HERMAN”.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
ZETEL
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3050 Oud-Heverlee, Waversebaan 220/E.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van bestuur.
Bij beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
OPRICHTER(S)
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STEMAAR, met zetel te 2500 Lier,
Ringenhofweg 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Mechelen, onder ondernemingsnummer BE0893.776.509, vertegenwoordigd
door de heer Patrick TORFS, nagenoemd, ingevolge volmacht van 24 juni jongstleden waarin
opgenomen het ontwerp van akte, die hieraan gehecht zal blijven.       
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid APEFAT, met zetel te 3050 Oud-
Heverlee, Waversebaan 220 E, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van
Koophandel te Leuven onder ondernemingsnummer BE0893.798.184,
vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 8 van haar statuten door haar zaakvoerder, de heer
TORFS Patrick Lodewijk Frederik Maria, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Waversebaan 220 E.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TOBA, met zetel te 2980 Zoersel,
Koekoekdreef 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Antwerpen, onder ondernemingsnummer BE0893.817.980, vertegenwoordigd
overeenkomstig artikel 8 van haar statuten door haar zaakvoerder, mevrouw TORFS Barbara Agnes
Karel Maria, wonende te 2980 Zoersel Koekoekdreef 8.
KAPITAAL
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt honderdtwintigduizend euro (€ 120.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen, zonder nominale waarde. Het vaste
gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de
algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging en met naleving van de

 *16314557*
Neergelegd
05-07-2016

0658725911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke vereisten.
Het kapitaal is veranderlijk voor wat het vast gedeelte overtreft. Het veranderlijke gedeelte van het
kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door toetreding, respectievelijk uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen. De verrichtingen inzake het
veranderlijk gedeelte van het kapitaal geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te
worden.
KAPITAALVORMING – OMSCHRIJVING VAN DE INBRENGEN
- het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt honderdtwintigduizend euro (€ 120.000,-) verdeeld in
duizend tweehonderd (1200) aandelen zonder nominale waarde;
- het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is onbeperkt en bij de oprichting zeventien miljoen
vijfhonderdvijftigduizend euro (€ 17.550.000,-) bedraagt, verdeeld in honderdvijfenzeventigduizend
vijfhonderd (175.500) aandelen zonder nominale waarde;
- in natura geplaatst wordt;
- volstort is;
- dat verdeeld is in honderdzesenzeventigduizend zevenhonderd (176.700) aandelen zonder
nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde bvba STEMAAR, die inbreng in natura deed van:
- tienduizend vierhonderdzestig (10.460) aandelen van de naamloze vennootschap TORFS IMPORT
SERVICE, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Industriepark West 50, RPR Gent-afdeling Dendermonde
ondernemingsnummer 0444.892.775, ten bedrage van zes miljoen vierhonderdachtentwintigduizend
vierhonderd en twee euro (€ 6.428.402,-),
Deze aandelen zijn genummerd 421 tot en met 525, 22595 tot en met 27927, 78294 tot en met
81551 en 111417 tot en met 113180.
- één/derde onverdeeld deel van twee (2) aandelen van dezelfde naamloze vennootschap ten
bedrage van vierhonderdentien euro (€ 410,-)
Deze aandelen zijn genummerd 17261 en 84810.
waarvoor haar achtenvijftigduizend negenhonderd (58.900) volstorte aandelen worden toegekend,
benevens een vordering in rekening-courant ten belope van vijfhonderdachtendertigduizend
achthonderdentwaalf euro (€ 538.812,-)
b) voormelde bvba APEFAT, die inbreng in natura deed van:
- tienduizend vierhonderdzestig (10.460) aandelen van de naamloze vennootschap TORFS IMPORT
SERVICE, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Industriepark West 50, RPR Gent-afdeling Dendermonde
ondernemingsnummer 0444.892.775, ten bedrage van zes miljoen vierhonderdachtentwintigduizend
vierhonderd en twee euro (€ 6.428.402,-),
Deze aandelen zijn genummerd 316 tot en met 420, 17262 tot en met 22594, 75036 tot en met
78293 en 109653 tot en met 111416.
- één/derde onverdeeld deel van twee (2) aandelen van dezelfde naamloze vennootschap ten
bedrage van vierhonderdentien euro (€ 410,-)
Deze aandelen zijn genummerd 17261 en 84810.
waarvoor haar achtenvijftigduizend negenhonderd (58.900) volstorte aandelen worden toegekend,
benevens een vordering in rekening-courant ten belope van vijfhonderdachtendertigduizend
achthonderdentwaalf euro (€ 538.812,-)
c) voormelde bvba TOBA, die inbreng in natura deed van:
- tienduizend vierhonderdzestig (10.460) aandelen van de naamloze vennootschap TORFS IMPORT
SERVICE, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Industriepark West 50, RPR Gent-afdeling Dendermonde
ondernemingsnummer 0444.892.775, ten bedrage van zes miljoen vierhonderdachtentwintigduizend
vierhonderd en twee euro (€ 6.428.402,-),
Deze aandelen zijn genummerd 526 tot en met 630, 27928 tot en met 33260, 81552 tot en met
84809 en 113181 tot en met 114944.
- één/derde onverdeeld deel van twee (2) aandelen van dezelfde naamloze vennootschap ten
bedrage van vierhonderdentien euro (€ 410,-)
Deze aandelen zijn genummerd 17261 en 84810.
waarvoor haar achtenvijftigduizend negenhonderd (58.900) volstorte aandelen worden toegekend,
benevens een vordering in rekening-courant ten belope van vijfhonderdachtendertigduizend
achthonderdentwaalf euro (€ 538.812,-).
INBRENGEN IN NATURA
Verslagen
Er werd gerapporteerd overeenkomstig artikel 395 Wetboek van Vennootschappen:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de
ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de heer
Kris Meuldermans voor de bvba De Mol, Meuldermans en partners, kantoorhoudende te Boom,
Vrijheidstraat 91 op 15 juni 2016:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de heer
Kris Meuldermans voor de bvba De Mol, Meuldermans en partners, kantoor¬houdende te Boom,
Vrijheidstraat 91 op 15 juni 2016:
" De inbreng in natura tot oprichting van de CVBA TAK HERMAN bestaat uit aandelen voor een
globale waarde van € 19.286.436,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat enerzijds uit 176.700 aandelen zonder vermelding
van nominale waarde van de CVBA TAK HERMAN en anderzijds uit een schuldvordering in het
voordeel van de inbrengers ten bedrage van € 1.616.436,00.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting."
- over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap door de oprichters.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
Artikel 18 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minimaal twee
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 19 - Raad van bestuur
De raad van bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en onder zijn leden een
ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als een bestuurder erom vraagt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is,
mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of
de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Artikel 20 - Openvallen van een bestuurdersmandaat
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen uit de lijst van bestuurders voorgesteld door de vennoten.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
Artikel 21 - Bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering exclusief is bevoegd.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
Artikel 22 - Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
Artikel 23 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders en door de gedelegeerd bestuurder alleen voor wat betreft
het dagelijks bestuur.
- Het aantal bestuurders wordt voor de eerste maal vastgesteld op vier;
- Tot bestuurders worden voor zes jaar  benoemd:
1) De heer TORFS Herman Maria Karel Cornelius, geboren te Lier op 25 november 1932,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 321125 301-86, wonende te Lier, Grote Markt 25 bus
3.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STEMAAR, met zetel te 2500 Lier,
Ringenhofweg 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Mechelen, onder ondernemingsnummer BE0893.776.509 voornoemd , met als
vaste vertegenwoordiger, mevrouw TORFS Katrin, wonende te 2500 Lier, Ringenhofweg 14.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid APEFAT, met zetel te 3050 Oud-
Heverlee, Waversebaan 220 E, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van
Koophandel te Leuven onder ondernemingsnummer BE0893.798.184 voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer TORFS Patrick Lodewijk Frederik Maria, wonende te 3050 Oud-
Heverlee, Waversebaan 220 E.
4) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TOBA, met zetel te 2980 Zoersel,
Koekoekdreef 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen, afdeling Antwerpen, onder ondernemingsnummer BE0893.817.980, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger, mevrouw TORFS Barbara Agnes Karel Maria, wonende te 2980 Zoersel
Koekoekdreef 8.
- Het mandaat van bestuurder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
De benoemden, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, hebben vervolgens verklaard dit
mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
ALGEMENE VERGADERING - JAARVERGADERING
Artikel 25 - Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid voorgeschreven voor wijzigingen in de
statuten.
Artikel 26 - Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan. Dat moet geschieden door
middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen vóór de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de derde vrijdag van de
maand mei om 14 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of
aan de vennoten belast met de controle. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de raad
van bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe door de raad aangewezen
of bij gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering,
met dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten één stemopnemer aan.
Artikel 27 - Volmachten
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Artikel 28 - Beslissingen
Behoudens de uitzonderingen voorzien door deze statuten beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Wordt deze laatste voorwaarde
niet vervuld dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen. Deze
zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas
geldig als ze met vier vijfde van de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere bepalingen ingeschreven in de
artikels 435 en 781, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen met betrekking tot de wijziging van
de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Artikel 29 - Stemrecht
Elk aandeel heeft in principe recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
Artikel 30 - Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die dat wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
Artikel 31 - Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
AANLEGGEN RESERVES-VERDELING WINST
Artikel 34 - Winstverdeling
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en anderzijds
zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Artikel 36 - Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. De resterende activa-bestanddelen worden in
gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
DOEL
Artikel 3- Doel
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven en verhandelen van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in binnen-
en buitenland; alle investeringen, beleggingen, verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, gratis ter beschikking stellen aan een bestuurder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
BOEKJAAR
Artikel 32 - Boekjaar
Boekjaar stemt overeen met kalenderjaar: het boekjaar begint op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 31 december 2017;
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan de heer Bert Pardon, zaakvoerder van Paraccount bvba,
ondernemingsnummer 462.600.621, met zetel te Weerde (Zemst), Hertevoetweg 34. met macht tot
indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig
of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechterlijke instellingen, en onder meer tot in-schrijving in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, aansluiting sociale verzekering e.a.
In vergadering bijeengekomen hebben de hiervoor benoemde bestuurders, aanwezig of
vertegenwoordigd als gezegd volgende beslissingen genomen die ook slechts uitwerking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte.
- Wordt benoemd als voorzitter van de Raad van Bestuur, de bvba APEFAT voornoemd met
voormelde vaste vertegenwoordiger;
- Wordt benoemd als ondervoorzitter van de Raad van Bestuur, de bvba TOBA voornoemd met
voormelde vaste vertegenwoordiger;
- Wordt benoemd als gedelegeerd bestuurder voor het dagelijks bestuur, de heer TORFS Herman
voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte met volmacht;
- verslag van de bedrijfsrevisor;
- verslag van de oprichters;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


