





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GREEN LOGIX COGENERATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maatheide 74 A

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING – BENOEMING
Uit een akte verleden voor Meester Sofie Devos, geassocieerd notaris te Brussel, op 2 juni 2016, ter
registratie, blijkt dat :
1. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SVNS HOLDING”, met
maatschappelijke zetel te (9830) Sint-Martens-Latem, Edgard Gevaertdreef 10, en
ondernemingsnummer BE0654.807.804.
2. de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROEMERS INVEST”, met
maatschappelijke zetel te (3670) Meeuwen-Gruitrode, Neerhovenstraat 36, en ondernemingsnummer
BE0654.807.606,
onderling een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
statuten, onder andere volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « GREEN LOGIX COGENERATION ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (3920) Lommel, Maatheide 74 A.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het bouwen en exploiteren van een gasgestookte warmtekrachtkoppelingsinstallatie (WKK-
installatie) voor de opwekking van warmte onder de vorm van stoom/oververhit water alsook de
opwekking van elektriciteit op een nog nader te bepalen locatie op een in opstal gegeven terrein van
Farm Frites Belgium te Lommel.
De vennootschap heeft verder tot doel zowel in België als in het buitenland, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
- studie, installatie en financiering van duurzame energie-projecten;
- advies en consultancy;
- onderzoek;
- warmtekrachtkoppelingsinstallaties;
- ontwikkeling van informaticatoepassingen;
- diensten op het gebied van energie.
Dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan alle vormen van intellectuele eigendomsrechten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar activiteiten nemen, aanwenden, aankopen, verwerven of
overdragen en kan onderzoeksactiviteiten ondernemen.
De vennootschap kan eender welk roerend of onroerend, lichamelijk of onlichamelijk, goed
verwerven, huren, verhuren, vervaardigen, beheren, overdragen of ruilen. Zij kan alle onroerende
activiteiten in eender welke wettige vorm uitoefenen, met inbegrip van de aankoop, verkoop, het
verhuren en huren van onroerend goed.

 *16311992*
Neergelegd
02-06-2016

0655889947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. De
vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in
vennootschappen en verenigingen. Zij kan toezicht en controle uitoefenen over deze
vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap kan ook alle kredietverrichtingen verwezenlijken of leningsakten aangaan. Zij kan
leningen toestaan en afsluiten en ook de eraan gekoppelde waarborgen, hypotheekstellingen en
andere waarborgen toestaan. Zij kan zich garant stellen of waarborg verstrekken, hypotheken
verlenen of bekomen. Zij kan elke borgtocht of andere zekerheid of verbintenis aangaande enige
lening, krediet, verbintenis of waarborg, van welke aard ook, toestaan, los van het feit of die door de
vennootschap zelf dan wel door een verbonden vennootschap of door enige andere derde werd
aangegaan, al dan niet gekoppeld aan een voorrecht of zakelijke zekerheid.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan de gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt één miljoen achthonderdduizend euro
(€ 1.800.000,00), waarvan bij oprichting één miljoen zeshonderdduizend (€ 1.600.000) wordt volstort
en het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, onderverdeeld in: veertig (40)
A-aandelen, veertig (40) B-aandelen en twintig (20) C-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de Bank ING
België overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De Vennootschap zal worden bestuurd door een college van zaakvoerders bestaande uit minstens 2
zaakvoerders. Vijftig procent (50%) van de zaakvoerders zal worden benoemd op voordracht van de
houder(s) van A-aandelen en vijftig procent (50%)van de  zaakvoerders zal worden benoemd op
voordracht van de houder(s) van B-aandelen.
De houder(s) van C-aandelen heeft geen recht een zaakvoerder te benoemen.
De vennoten zullen er zorg voor dragen om ten minste twee kandidaten voor te dragen voor elk te
begeven mandaat teneinde de vrije keuze van de algemene vergadering van de Vennootschap te
vrijwaren. De zaakvoerders zullen worden benoemd voor een maximum periode van zes jaar. Zij
oefenen hun mandaat in beginsel onbezoldigd uit.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten. De zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform
het Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van de uittredende en niet herbenoemde zaakvoerders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin de opdracht vervalt.
Het college van zaakvoerders zal onder zijn leden van categorie B een voorzitter aanstellen.
VERGADERING VAN HET COLLEGE VAN ZAAKVOERDERS
Het college van zaakvoerders komt samen telkens als de belangen van de Vennootschap het
vereisen en telkens als de voorzitter van het college of ten minste één zaakvoerder erom vraagt en
tenminste zes (6) maal per jaar, alsook telkens het belang van de Vennootschap het vereist en op
verzoek van één zaakvoerder.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de vergadering.
Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telefax, elektronische post of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van het college aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs
worden geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van het college van zaakvoerders of, bij ontstentenis door
een door de andere leden aangeduide B-zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste B-zaakvoerder in jaren, die aanwezig is.
BESLUITVORMING - VERTEGENWOORDIGING VAN AFWEZIGE LEDEN
Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten nemen indien ten minste de
helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is, waarvan tenminste een A-zaakvoerder en een
B-zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt, met inbegrip van de
digitale handtekening in de zin van artikel 1322 van het Burgerlijk wetboek, .waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax, elektronische post of enig ander communicatiemiddel zoals bedoeld in
artikel 2281 van zelfde Wetboek, een ander lid van het college van zaakvoerders volmacht geven om
hem op een welbepaalde vergadering van het college te vertegenwoordigen en in zijn plaats te
stemmen.
Een zaakvoerder kan echter niet meer dan één collega-zaakvoerder vertegenwoordigen.
De besluiten van het college van zaakvoerders van de Vennootschap worden aangenomen met een
gewone meerderheid van stemmen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere zaakvoerders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van het
college.
Bij staking van stemmen, heeft de verkozen voorzitter een doorslaggevende stem. Deze
doorslaggevende stem kan slechts uitgeoefend worden in geval de staking van stemmen blijft
aanhouden op een tweede vergadering van het college van zaakvoerders die wordt bijeengeroepen
na een reflectieperiode van 14 dagen volgend op de eerste vergadering van het college van
zaakvoerders waar de staking van stemmen werd vastgesteld.
De besluiten van het college van zaakvoerders die betrekking hebben op de hieronder vermelde
materies zullen genomen dienen te worden met unanimiteit van stemmen:
- Verplaatsing van de maatschappelijke zetel of het hoofdkantoor van Green Logix Cogeneration
Bvba (belangrijkste exploitatie van de vennootschap);
- Oprichting door Green Logix Cogeneration Bvba van dochtervennootschappen, overname van
bedrijven anders dan de normale gang van zaken, de opening en/of verplaatsing van bijhuizen,
uitbatingzetels of agentschappen (voor zover deze laatste kost niet is voorzien in de goedgekeurde
budgetten);
- Het wijzigen van het maatschappelijk doel behoudens wanneer dit noodzakelijk is voor de goede
werking van de Vennootschap
- Opstellen en goedkeuren van het jaarverslag en van de ontwerpjaarrekeningen voor te leggen aan
de algemene vergadering;
- Goedkeuring en wijzigingen van de boekhoudkundige waarderingsregels van de Vennootschap
behoudens in geval van aanpassing ten gevolge van wetswijziging;
- Overname door Green Logix Cogeneration Bvba van, overdracht van of inschrijving op effecten
(aandelen, obligaties, opties, ...), inzonderheid de participatie als oprichter of anderszins in
vennootschappen of verenigingen;
- Instellen en beheren van aandelenoptieplannen;
- De aanwerving, benoeming of ontslag van het management, alsook het bepalen van de toekenning,
criteria en modaliteiten (of de manifeste wijziging) van de bezoldiging en/of van hun (jaarlijkse)
bonussen;
- Uitgifte van obligaties, aankoop/verkoop van waardepapieren, het verlenen en het aangaan van
leningen, kredieten of voorschotten alsook het stellen van enigerlei zekerheden en/of waarborgen
aan derden, die telkens een bedrag van € 200.000 (tweehonderdduizend euro) te boven gaan;
- Het uitreiken van credit nota's hoger dan € 60.000 (zestigduizend euro), anders dan in de normale
gang van zaken;
- Overdracht van activa buiten de gewone bedrijfsuitoefening die een verkoops- of boekwaarde
hebben die hoger is dan € 100.000 (honderdduizend euro); met overdracht van activa wordt voor de
toepassing van deze bepaling gelijkgesteld elke fusie. splitsing, inbreng of verkoop van een
algemeenheid of bedrijfstak;
- Het door Green Logix Cogeneration Bvba indienen, overdragen, afstand doen van octrooien en/of
om het even welke intellectuele rechten;
- Het verlenen van bepaalde en bijzondere volmachten binnen het kader van het bestuursmandaat;
- Het voorstel tot het toekennen van tantièmes;
- Het voordragen van een commissaris;
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefonisch conferentiegesprek ("conference call")
of videovergadering ("video conference").
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
Vennootschap zulks vereisen, kunnen de zaakvoerders beraadslagen en alle besluiten nemen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparig schriftelijk akkoord.
Deze procedures kunnen evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening of
voor elk besluit van het college van zaakvoerders die bij authentieke akte moet worden vastgesteld.
In de hypothese van een eenparig schriftelijk akkoord, zal een voorstel tot besluit, voorafgegaan door
een omstandige uiteenzetting van de redenen, gelden als besluit indien, mits gelijktijdige mededeling
aan de zaakvoerders, het schriftelijk en onvoorwaardelijk door deze laatste is goedgekeurd.
In de hypothese van een telefonisch conferentiegesprek of videovergadering, zullen de samen
genomen telekopieën of andere schriftelijke documenten die de stem van de zaakvoerders
bevestigen of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen
besluit. Zij zullen dienen als basis voor het opmaken van de notulen, die op de volgende vergadering
van het college van zaakvoerders zullen worden goedgekeurd.
Indien deze volgende vergadering opnieuw onder dezelfde vorm van interactieve besluitvorming
plaatsvindt (telefonisch conferentiegesprek of videovergadering), zal een exemplaar van de notulen
voorafgaandelijk worden overgemaakt aan iedere zaakvoerder, die zijn eventuele opmerkingen zal
meedelen. Een zaakvoerder zorgt nadien voor de definitieve opstelling van de notulen, welke
achtereenvolgens ter ondertekening aan elk lid van het college zullen worden voorgelegd.
BEVOEGDHEDEN VAN HET COLLEGE VAN ZAAKVOERDERS
1 Algemeen
Het college van zaakvoerders is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
2 Dagelijks bestuur
Het college van zaakvoerders zal aan één persoon het dagelijks bestuur van de vennootschap
opdragen.
De persoon aan wie de bevoegdheden van dagelijks bestuur zijn opgedragen, zal de titel van
"directeur" voeren.
Volgende handelingen worden verricht in het kader van het dagelijks bestuur voor zover deze
handelingen voorzien zijn in een voorafgaand goedgekeurd budget door het college van
zaakvoeders:
- Alle overeenkomsten met betrekking tot de aan- en verkoop van grond- en hulpstoffen  en
handelsgoederen
- Het sluiten van andere overeenkomsten, dan vermeld onder het eerste gedachtestreepje, waaruit
een éénmalige verbintenis voortspruit die niet meer bedraagt dan € 25.000. 
- Het sluiten van arbeidsovereenkomsten waarvan de brutoloonkost minder dan € 50.000 per jaar
bedraagt.
- Het sluiten van andere overeenkomsten, dan vermeld onder het derde gedachtestreepje, waaruit
voor de Vennootschap een jaarlijkse verbintenis voortspruit van minder dan € 25.000 en die
opzegbaar zijn met een opzegtermijn die niet meer bedraagt dan zes maanden.
- Het sluiten van om het even welke andere overeenkomst, dan hiervoor bedoeld, ter uitvoering van
de besluiten van het college van zaakvoerders of in het kader van een door het college van
zaakvoerders goedgekeurd budget.
- Alle andere handelingen of verrichtingen, dan hiervoor bedoeld, die niet verder reiken dan de
behoeften van het dagelijks leven van de Vennootschap, of de behoeften die om reden zowel van
minder belang dat ze vertonen, als van de noodzakelijkheid een dringende beslissing of handeling te
treffen, de tussenkomst van het college van zaakvoerders niet rechtvaardigen.
3 Bevoegdheidsdelegatie
Het college van zaakvoerders kan bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of meerdere
personen van haar keuze.
VERTEGENWOORDIGING
Het college van zaakvoerders vertegenwoordigt, als college, de Vennootschap in alle handelingen
ten aanzien van derden, in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders als
college, wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd:
- hetzij door tenminste één A-zaakvoerder en één B-zaakvoerder, die samen optreden;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de perso(o)n(en) aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Bovendien is de Vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van
optreden buiten de volmacht.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de eerste maandag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de maand juni om dertien uur, op de plaats die in de oproepingsbrief vermeld wordt.
Is die dag echter een wettelijke feestdag, dan wordt de vervaldag verplaatst op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering kan verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
Vennootschap dit vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
1 Besluiten
De besluiten worden genomen door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, tenzij het Wetboek van vennootschappen een bijzondere meerderheid voorzien.
In de jaarvergaderingen worden de onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen niet bij
de berekening van de meerderheid meegerekend.
Zaakvoerders en eventuele commissaris(sen) worden benoemd bij gewone meerderheid. Is deze
niet bereikt, dan wordt een herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste
stembeurt het grootste aantal stemmen hebben behaald.
Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide kandidaten benoemd.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
2 Stemming per brief
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten:
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen; de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering; de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen"/ "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier; de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt, zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de Vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op één januari en ein¬digt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerders benoemd :
1/ de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROEMERS HOLDING”, met zetel te
(3670) Meeuwen-Gruitrode, Neerhovenstraat 36, en ondernemingsnummer 0508.894.068; die heeft
aangeduid als vaste vertegenwoordiger de heer Serge Roemers, wonende te (3670) Meeuwen-
Gruitrode, Neerhovenstraat 36,
2/ de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ROEMERS INVEST”, voornoemd, die
heeft aangeduid als vast vertegenwoordiger de heer Serge Roemers, voornoemd.
De duur van het ambt van elke zaakvoerder is beperkt tot zes jaar.
Hij zal dit mandaat onbezoldigd uitoefenen, tenzij de algemene vergadering hierover anders zou
beslissen.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De hierbij opgerichte Vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van
de Vennootschap in oprichting werden aangegaan. Ondergetekende notaris wijst de verschijners op
de verplichting voor het bestuursorgaan van de Vennootschap om deze overname te bevestigen
binnen de twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) Sofie DEVOS, geassocieerd notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


