





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GDB Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ginstestraat 6

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 29 april 2016,
neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat : 
1. a) de heer DE BACKER, Gerrit Lieven Johan, geboren te Gent op 19 december 1968, echtgenoot
van mevrouw CREMELIE, Caroline, wonende en gehuisvest te 8790 Waregem, Ginstestraat, 6, en b)
Mevrouw CREMELIE, Caroline Irma, geboren te Waregem op 5 mei 1971, echtgenote van de heer
DE BACKER, Gerrit, voornoemd, wonende en gehuisvest te 8790 Waregem, Ginstestraat, 6;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd: “GDB
Solutions”;
3. met zetel te 8790 Waregem, Ginstestraat, 6;    
4. De vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van management-, consulting-, beheers-, adviesactiviteiten allerhande. Deze
activiteiten omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen van allerlei aard, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze, het
beheren en beleggen van ingebrachte, uitgeleende of door de vennootschap zelf verdiende
middelen, de analyse en optimalisatie van organisatiestructuren, interimmanagement.
In het kader van de beleggingsactiviteiten, kan de vennootschap alle gewenste investeringen
verrichten, hetzij in onroerende goederen, bestaande of op te richten gebouwen, of door beleggingen
in roerende waarden allerhande.
De vennootschap mag het beheerde patrimonium aanwenden ondermeer, zonder beperking, voor
het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen, het in pand geven van roerende
goederen, het hypothekeren van onroerende goederen enzovoort.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 30 000 euro;
7. verdeeld in 100 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/100ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

 *16309670*
Neergelegd
29-04-2016

0652970049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heer DE BACKER, Gerrit, voornoemd, die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke juridische
bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te aanvaarden, werd als statutaire zaakvoerder
benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur.
Werd hierbij als zaakvoerder in opvolging benoemd, voor onbepaalde duur, mevrouw CREMELIE,
Caroline, voornoemd. Indien de zaakvoerder wegvalt, in geval van overlijden of
onbekwaamverklaring, en hij niet wordt vervangen, dan wordt zijn opdracht verdergezet en zijn taken
overgenomen door de zaakvoerder in opvolging.
9. met een boekjaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
begint op 29 april 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017;
10. met jaarvergadering op de laatste zaterdag van de maand mei om 10 uur, ter zetel of op de
plaats vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2018.
Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


