





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MALIN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goorstraat 3

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dick  Van Laere te Antwerpen op 24 november
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
 
- Mevrouw VAN REMORTEL Alexandra Tonny Nicole, geboren te Antwerpen op 1 september 1987;
 en
- De heer SCHUYBROEK Nic, geboren te Antwerpen op 21 maart 1979, wettelijk samenwonend te
2970 Schilde, Goorstraat 3.
 
een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de
naam ‘MALIN ’.
 
Zetel
De zetel van de vennootschap is thans gevestigd te 2970 Schilde, Goorstraat 3.
De raad van bestuur is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in
het buitenland op te richten.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de maatschappelijke zetel naar om het even welke plaats in België worden
overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-           De vennootschap heeft tot doel de verhuur en handel in onroerende goederen, te weten
projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening; de verhuur van eigen
onroerend goed; bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
-           Alle roerende en onroerende renovatie- en decoratiewerken;
-           Algemeen bouw werken, bouwnijverheid, Slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van
terreinen, grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen, het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen,
graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven,
Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, Bouwen van individuele huizen, het optrekken
van de ruwbouw van individuele huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel
op de deur", Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken
van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur : appartementsgebouwen, kantoorgebouwen,
enzovoort, de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", het oprekken van
de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, Onderneming voor het uitvoeren van
metselwerk, onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoort, onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van

 *16324065*
Neergelegd
24-11-2016

0666651801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koelkamers, kluizen, enzovoort, Zandstralen;
-           Bouwinstallatie, Elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, Isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -
thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, Loodgieterswerk, Installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, Overig loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, Schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage
van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort. in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, Vloerafwerking en wandbekleding, Plaatsen van vloer- en wandtegels, Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, Plaatsen van behang, Schilderen, het schilderen van
het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, Overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoort, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen ,n.e.g,
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dak, Afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin¬gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde tijd.
 
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijf honderd euro (€61.500,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
1/100ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort, zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de
notaris.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door mevrouw VAN REMORTEL Alexandra, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen,
voor een bedrag van dertigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 30.750,00);
-           door de heer SCHUYBROEK Nic, voornoemd, ten belope van vijftig (50 aandelen, voor een
bedrag van dertigduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 30.750,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid toegekend om binnen de termijn van vijf jaar te
rekenen van de datum van de bekendmaking van deze oprichtingsakte, in één of meer malen, op de
wijze en tegen de voorwaarden die de raad zal bepalen, het geplaatste kapitaal te verhogen met een
totaal maximumbedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€250.000,00). Dit bedrag maakt boven
het geplaatste kapitaal het toegestane kapitaal uit.
 
Reserves, verdeling van de winst
Het batige saldo zoals dit blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het vormen van een wet-telijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke re-serve één tiende
van het kapitaal bereikt, maar zij moet wederom ingevoerd worden tot de gehele herstelling van de
reserve, indien op een gegeven ogenblik, en om welke re-den ook, van het reservefonds gebruik
gemaakt werd.
Het saldo blijft ter beschikking van de algemene vergadering die over de bestemming ervan kan
beslissen naar goeddunken.
Geen uitkering mag evenwel gedaan worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of in-gevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten gehouden op laatste maandag van de maand
maart te 19:00 uur in de zetel van de vennootschap of op een an-dere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien deze vastgestelde dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen de
eigenaars van aandelen op naam, ten minste drie werkdagen voor de datum van de algemene
vergadering, de raad  van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun intentie om aan de
vergadering deel te nemen en van het aantal aandelen waarmee zij aan de stemming van wensen
deel te nemen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 25 maart 2019.
 
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2018.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min-ste drie leden,
al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van
de aandeelhouders. Zij mogen herbenoemd worden.
Hun opdracht kan te allen tijde worden herroepen.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders telt, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de verte-genwoordiging
van de vennootschap wat dat bestuur aangaat, overdragen aan één of meer van zijn leden,
aandeelhouders of niet, en hun de titel van gedelegeerd bestuurder toekennen. De raad van bestuur
mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoe-men en hun bevoegdheden vaststellen.
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op twee.
De oprichters benoemen, met eenparigheid van stemmen en overeenkomstig artikel 518 §2 van het
Wetboek van vennootschappen, als bestuurders voor een termijn van zes jaar:
1.         door mevrouw VAN REMORTEL Alexandra, voornoemd;
2.         de heer SCHUYBROEK Nic, voornoemd.
Onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van koophandel, nemen de vermelde bestuurders met eenparigheid van
stemmen de volgend besluit:
-           worden benoemd als gedelegeerd bestuurders: mevrouw VAN REMORTEL Alexandra en de
heer SCHUYBROEK Nic, voornoemd.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, worden geldig ondertekend door één
alléén optredende gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toezicht
In de mate waarin dit vereist is door de wet, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschappen en deze
statuten, van de in de jaarrekening weer te geven verrichtingen, aan één of meer commissarissen
opgedragen.
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 141, 2° van het Wetboek van
vennootschappen, besluit de vergadering om geen commissaris te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
accountant.
 
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan : de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN DE VYVER”, afgekort ACCVDV, met zetel te
2970 Schilde, Waterstraat 145, evenals haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als
speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om
daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de
vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en
de diensten van de B.T.W..
 
 
Voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


