





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MOVE WORK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Steenvoordestraat(HEU) 79

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen (Heusden)

Op heden 1 maart 2016 zijn de partijen:
De Stoop Ellen, geboren te Gent op 24 juni 1979, wonende te Steenvoordestraat 79, 9070 Heusden met
rijksregisternummer 79.06.24-044-64
en
De Stoop Carlos, geboren te Waregem op 1 maart 1952, wonende te Kerkstraat 80, 9070 Destelbergen met
rijksregisternummer 52.03.01-375-29
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan de statuten aldus bepalen:
Art.1: Naam en zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Steenvoordestraat 79 te 9070 Heusden. De zetel kan verplaatst
worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing
van de zaakvoerder.
Art. 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Art. 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden alle soorten van administratieve opdrachten uit te oefenen. Deze
administratieve opdrachten hebben betrekking op o.a. sociale media, marketing, beheer van documenten,
planning, ondersteuning van facturatie en het verlenen van marketingadvies, beheren en aanvullen van websites,
ondersteuning van HR, loonverwerking en de uitbetaling van lonen. Zij zal zich mogen interesseren in
ondernemingen, vennootschappen of instellingen onder de vorm van een bestuursfunctie of onderaannemer voor
het leveren van prestaties, beschreven in vorig lid. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen die op zicht geen rechtstreeks
verband houden met het maatschappelijk doel maar die wel kunnen helpen om de verwezenlijking ervan te
bevorderen. De vennootschap kan ook deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname
door financiële tussenkomst of op andere wijze in elke andere onderneming, rechtstreeks of onrechtstreeks van
welke aard ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met vier vijfde van de stemmen.
Art. 4: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten
De beherende vennoot is: De Stoop Ellen, zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle
vennootschapschulden.

 *16305515*
Neergelegd
08-03-2016

0649743612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De stille vennoot is De Stoop Carlos, hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor alle
vennootschapschulden.
Art 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100,00 (honderd) euro.
Art 6: Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 (honderd) euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Dit kapitaal
wordt gevormd door volgende inbrengen:
De Stoop Ellen: 99,00 (negenennegentig) euro
De Stoop Carlos: 1,00 (één) euro
Art 7: Aandelenregister
Het aandelenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap en bevat alle wettelijke bepalingen.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister en dit vanaf datum inschrijving.
Art 8: Overdracht aandelen
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de nominale waarde.
Art 9: Zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: De Stoop Ellen, voornoemd.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Art 10: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de derde zaterdag van juni, om 10.00
uur, op de maatschappelijke zetel van de vennootschap behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Ten alle tijde kan de  vergadering bijeengeroepen worden om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
Art 11: Beraadslaging
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Art 12: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 maart 2016 en eindigt op 31 december 2016.
Art 13: Jaarrekening
De jaarrekening zal jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen.
Art 14: Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffeining gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met vier vijfde van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle wettelijke verrichtingen vermeld in het wetboek van vennootschappen, tenzij
de algemene vergadering met vier vijfde van de stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art 15: Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomend geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblijk minder dan twee vennooten zijn.
Art. 16: Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Hembofisc gcv, vast vertegenwoordigd door Marysse
Heidi, Verhelststraat 7/02 te 8790 Waregem, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer 0633.800.869, alleen
handelend en met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te
vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de Administratie van de Directe Belastingen, de sociale
verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve instanties.
 
Getekend in zoveel exemplaren als er partijen zijn
 
Beherend vennoot                                                                                   Stille vennoot
De Stoop Ellen                                                                                      De Stoop Carlos
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


