





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4 All Works & Products

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hanenstraat 68

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 22 januari
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "4 All Works & Products", met zetel te 9255
Buggenhout, Hanenstraat 68.
1. Opgave van de vennoten
-De Heer VINDEVOGEL Gunther Hans Paul Marc, van Belgische nationaliteit, geboren te Vilvoorde
op achttien augustus negentienhonderd tachtig, wonende te 1860 Meise, Kardinaal Sterckxlaan 138,
en
- Mevrouw DECKERS Marijke, van Belgische nationaliteit, geboren te Leuven op zes oktober
negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 1860 Meise, Kardinaal Sterckxlaan 138.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met een
nominale waarde van tien Euro (10,00-EUR) per aandeel, onderschreven en volstort wordt als volgt :
-De Heer VINDEVOGEL Gunther Hans Paul Marc, voornoemd, onderschrijft negenhonderd dertig
(930) aandelen, hetzij een bedrag van negenduizend driehonderd Euro (9.300,00-EUR), integraal
volstort.
-Mevrouw DECKERS Marijke, voornoemd, onderschrijft negenhonderd dertig (930) aandelen, hetzij
een bedrag van negenduizend driehonderd Euro (9.300,00-EUR), integraal volstort.
Totaal: duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen of een bedrag van achttienduizend zeshonderd
Euro (18.600,00-EUR), welk bedrag onderschreven is voor de totaliteit en integraal volstort, zodat
heden een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) ter beschikking staat van
de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE87 6451 0060 4694 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de BANK J. VAN BREDA & CO. Een attest van deze deponering opgemaakt op vijftien januari
tweeduizend zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur Mevrouw DECKERS Marijke,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen is door een besluit dat
zich daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormeld
zaakvoerdersmandaat te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm

 *16302144*
Neergelegd
25-01-2016

0646938134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke benaming luidt “4 All Works & Products”, vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9255 Buggenhout, Hanenstraat 68.
3. Doel
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
- De vervaardiging, conceptie, verandering, aankoop en verkoop, de invoer en de uitvoer, de
herstelling, de makelarij, de vertegenwoordiging en de handel in het algemeen van alle artikelen,
goederen, koopwaar, diensten, rechten, via gekende of toekomstige methodes;
- De uitbating van een klusjes- en meubelhersteldienst;
- Het uitvoeren van aannemingswerken inzake centrale verwarming, klimaatregeling en gas,
loodgieterij en het lassen, alsook de volgende werkzaamheden: installatie van stores en
zonneschermen, onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien - algemene
bouwinstallaties  - dakwerken – elektriciteit, domotica en databeveiliging – schrijnwerkerij -
metaalwerken– plaatsen valse plafonds, muren en vloeren – vochtbestrijding – pleisterwerken –
schilderwerken - ruitenwasser en reinigen van zonnepanelen – glaswerken - ontkalking van
installaties;
- Het uitvoeren van: trimmen en vellen van bomen en struiken, tuinaanleg en onderhoudswerken -
aanleg van opritten en paden - plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- Fabricatie van dierenbenodigdheden in metaal, stoffen, hout, kunststof en andere materialen
waaronder hondenhokken en andere dierenverblijven;
- Het uitbaten van een dierenpension en uitlaatdienst en een school voor honden, alsook het
individueel trainen van honden, alsook de toiletage ervan;
- Het uitbaten van een detailhandel inzake dieren en tuinbenodigdheden;
- Het uitbaten van een doe-het-zelf-zaak;
- Het uitbaten /openen van een Bed & Breakfast;
- Het uitbaten /openen van een frituur, op een vaste plaats of mobiel;
- Het uitbaten /openen van een marktkraam;
- Het uitbaten van een café, brasserie of taverne, broodjeszaak;
- Het uitbaten van een bakkerij – warm of koud;
- Het uitbaten van een wasserette, bemand of onbemand;
- Het uitbaten van een zonnebankcenter & nagelstylisme;
- Het uitbaten van een karting-baan en verkoop van karting-onderdelen;
- Het uitbaten van een car- of dogwash;
- Het uitvoeren van vertalingswerk;
- Het verzorgen van transport van goederen;
- Het uitbaten van een kantoor voor advies en persoonlijke dienstverlening;
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing. 
Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen, of via het aangaan van kredieten;
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden;
- De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan;
- Zij mag eveneens al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen;
- Zij kan het ambt aanvaarden van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële onroerende, roerende en
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlonen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken;
- De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen met een nominale waarde van tien Euro
(10,00-EUR) per aandeel.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni om negentien uur dertig zal een jaarvergadering
gehouden worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10. Stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien, opde eerste maandag
van de maand juni om negentien uur dertig.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert een november tweeduizend vijftien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


