





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGRI VERCRUYSSE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Morinnestraat(Kor) 90

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

            UIT DE AKTE verleden door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op zesentwintig september tweeduizend zestien;
            BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd
door:
            1) de heer VERCRUYSSE Michiel Gerard Joseph, geboren te Kortrijk op 28 mei 1990,
(rijksregisternummer 90.05.28-167.45), ongehuwd, niet gebonden door een verklaring van wettelijke
samenwoning, wonend te Kortrijk, Morinnestraat 90.
            2) de heer VERCRUYSSE Edward Gerard Joseph, geboren te Kortrijk op 2 oktober 1991,
(rijksregisternummer 91.10.02-215.57), ongehuwd, niet gebonden door een verklaring van wettelijke
samenwoning, wonend te Kortrijk, Morinnestraat 90.
A. STATUTEN.
                                           NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
            ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten ven-nootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "AGRI VERCRUYSSE".
            ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s),
of de algemene vergade-ring.
            De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde
taalgebied in België bij besluit van de zaakvoerder, en publicatie van dit besluit in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren mogen gevestigd worden in België en
in het buitenland.
ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van volgende activiteiten zowel in
binnen- als in buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
Algemene activiteiten
- het uitvoeren van alle land- en tuinbouwwerken, loonwerken, daarin begrepen alle bewerkingen van
grond, strekkende tot het verbeteren, het betelen, het beschermen en het oogsten van de gewassen
- De handel in en het sproeien voor eigen rekening of voor rekening van derden van kunst- of
organische meststoffen en fytofarmaceutische producten;
- reinigen, ontsmetten en uitmesten van stallen;
- werken voor andere loonbedrijven;
- coördinatie van loonwerken voor en door derden;
- diverse grondwerken;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- de aanleg en onderhoud van tuinen, parken en diverse terreinen;
- landschapsverzorging;
- teelt van granen (met uitzondering van rijst) peulgewassen en oliehoudende zaden;
- graanteelt (met uitzondering van rijst) tarwe, rogge, gerst, haver, maïs, enzovoort;
- teelt van oliehoudende zaden en van peulvruchten: aardnoten, sojabonen, koolzaad, enzovoort;
- teelt van drooggeoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen;
- teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw;

 *16319497*
Neergelegd
26-09-2016

0662925912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd;
- teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen;
- aardappelteelt;
- fokken van melk- en rundvee, pluimvee en meer algemeen alle landbouwdieren;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- voorbereiden van landbouwvelden;
- opzetten van een teelt;
- overplanten van rijst en uitdunnen van bieten;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- boren, draaien, frezen, bewerken, schaven, lappen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enzovoort van
metalen stukken;
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
- Vervaardiging van tractoren voor gebruik in de landbouw of de bosbouw;
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Drainage van land- en bosbouwgrond;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Goederenvervoer over de weg;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, en het groene gedeelte van sportvelden;
- zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende , onroerende, financiële, industriële,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden en
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
- zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, vereniging, vennootschap, die een gelijksoortig doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel;
- het beheren van alle roerende waarden, aandelen, maatschappelijke aandelen, staatsfondsen, van
alle roerende en onroerende goederen en rechten, het nemen van participaties onder welke vorm
ook in alle vennootschappen en industriële, commerciële, financiële, onroerende, bestaande of op te
richten ondernemingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan depositobanken en
aan private spaarkassen;
- het adviseren, de analyses van bedrijven, het uitoefenen van bestuursmandaten, het beheer van
ingebracht en aangekocht vermogen, met inbegrip der fondsen die eruit voortvloeien alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop der verbintenissen door derde personen aangegaan die
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in de vennootschap of er in relatie met staan;
- de handel in en/of het optreden als tussenpersoon in de aan- en verkoop, zowel in binnen- en
buitenland van immateriële vaste activa, zoals know-how, concessies, octrooien, licenties, merken en
gelijkaardige rechten, en materialen van alle aard, zoals terreinen, gebouwen, installaties, machines,
uitrusting, meubilair, rollend materieel, grondstoffen, verbruiksgoederen, hulpstoffen, goederen in
bewerking, afval, fabricaten, handelsgoederen en in het bijzonder alle producten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de landbouw en het loonwerk in hun ruimste betekenis;
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, vestigen van zakelijke zekerheden op,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd één en negentig
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
            Dit alles in de meest ruime zin.
            Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
            ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
                                                KAPITAAL - AANDELEN.
            ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€20.000,-)
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een gelijke fractiewaar-de.
            Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, moet rekening gehouden worden met het recht
van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid
van de vennootschap.
            Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke
volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoef-ten van de vennoot-schap en op de
tijdstippen die hen passend voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten.
Vervroegde afbeta-lingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
            De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeel-te-lijke volstorting van
zijn aandelen na te leven, zal een interest gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie
procent ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen.
            Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, geschorst worden.
            Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of
gedeeltelijke volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de
volstor-ting met intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de
betrokken aandeel-houder echter van deze verkoop één maand voor de tekoopstelling aangetekend
verwittigen. Deze beteke-ning houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de verkoop desnoods
zonder de handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te
schrijven.
            De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de
recht-bank van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de
zaakvoerders. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans
"going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomstige rendements-waarde. De
schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.
            ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen,
zoals voorgeschreven door de wet.
            ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoer-der.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
            Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik
komen de lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt
eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
            ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
            Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennoot-schap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
            De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
            ARTIKEL NEGEN -
            I. Ingeval de vennootschap slechts twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere schikking
genomen werd door de vennoten, moet de vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan,
voorkeurrecht tot aankoop aanbieden aan zijn medevennoot. Hiertoe zal hij zijn voorne-men laten
kennen bij aange-tekende brief aan zijn medeven-noot, met aanduiding van naam, voornaam,
beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemers, van het aantal aande-len dat hij zinnens is
af te staan. De medevennoot zal, bij uitoefening van zijn voorkeurrecht, alle of een deel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangeboden aandelen per-soonlijk mogen aankopen of laten kopen door een door hem gekozen
derde persoon, voor wie hij solidair borg staat, en die evenwel moet aanvaard worden door de
overdra-ger, indien deze laatste, wanneer hij niet al zijn aandelen af-staat, deel blijft uitmaken van de
vennootschap.
            Binnen de veertien dagen na toezending van de brief van de eventuele overdrager, moet de
andere vennoot hem een aangetekende brief sturen, waarin hij zijn beslissing laat kennen, te weten :
ofwel dat hij zijn voorkeur-recht uitoefent of laat uitoefenen door een derde, ofwel dat hij genoemd
recht niet uitoefent en met de over-dracht instemt. De reden waarop de beslissing steunt dient niet te
worden vermeld. Bij gebreke zijn antwoord binnen de hierboven vastgestelde termijn en op de
hierboven voorgeschreven wijze te sturen, wordt de medevennoot geacht in te stemmen met de
overdracht. Tenzij over-eenkomst tussen beide vennoten, zal de prijs en de betaling ervan bepaald
worden zoals hierna uiteengezet in punt II.
            Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer eigenaar kan worden van vijf en twintig
procent van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de onvoorwaardelijke verbintenis van de
kandidaat overnemer inhouden alle of een deel van de overige aandelen tegen dezelfde
voorwaarden over te nemen. De aandeelhouder die op het bod van voorkeur niet wenst in te gaan,
zal dit binnen de hiervoor gestelde termijn kunnen laten weten en in zijn antwoord meedelen dat hij
alle of een deel van zijn aandelen aan de gestelde voorwaarden ook zal overdragen aan de
kandidaat overnemer.
            II. Indien de vennootschap meer dan twee leden telt, en zo hieromtrent geen andere
schikkingen genomen worden door alle vennoten, zullen de hierna-volgende regelen worden
toegepast.
            De vennoot die een of meerdere aandelen wil afstaan, moet zijn voorne-men aan de
vennootschap laten kennen bij aangetekende brief waarin alle inlich-tingen worden verstrekt waarvan
spraak in het eerste lid van para-graaf één. Zo door de voorgestelde overdracht, de overnemer
eigenaar kan worden van vijf en twintig procent van de aandelen of meer, zal het voormeld bod de
onvoorwaardelijke verbintenis van de kandidaat overnemer inhouden alle of een deel van de overige
aandelen tegen dezelfde voorwaarden over te nemen.
            Op initiatief van de zaakvoerder(s) zal een algemene vergadering gehouden worden binnen
de maand na ont-vangst van de aanvragen ten einde te besluiten over de voorgestelde afstand of
aanbedeling, volgens de meerderheden voorzien in artikel 249 van het Wetboek van
vennootschappen .
            De vergadering zal er niet toe gehouden zijn de reden van haar besluit bekend te maken. De
zaakvoerders zullen dit besluit binnen de week na voormelde algemene vergadering per
aangetekend schrijven aan de onderte-kenaars van de aanvraag om toe-stem-ming, mededelen.
            Indien de gevraagde toestemming wordt toegestaan, wordt de voorgestel-de verkoop als
definitief beschouwd en wordt hij ingeschreven in het aandelen-register zoals hierna
voorge-schreven, eventueel mits overname van de aandelen van de aandeelhouders die hiertoe de
wens hebben uitgedrukt. Indien de toestemming niet bekomen wordt, zullen de overige
aan-deel-houders van de overleden of afstand-doende aandeel-hou-der een voorkeur-recht en een
volgrecht hebben op en voor bedoelde aandelen.
            De overnameprijs van de aandelen zal behoudens eensluidend akkoord van alle partijen,
bepaald worden door een bedrijfs-revisor of externe accountant aan te duiden door de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de zaakvoerder(s) ingediend binnen de maand na de
weige-ring van overdracht. De aandelen zullen gewaardeerd worden rekening houdend met de
bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en toekomsti-ge
rendements-waarde.
            De schattingskosten vallen ten laste van de overlater.
            Binnen de week na de aangetekende betekening door de expert, aan de vennootschap van
de waarde der aande-len, zullen de zaakvoerders deze waarde per aangetekende brief ter kennis
brengen van alle aandeelhou-ders, met het verzoek binnen de drie weken aan de zaakvoerder(s) te
laten weten of zij al dan niet verkopen respectievelijk hun voorkeurrecht geheel of gedeel-telijk
wensen uit te voeren aan de voorge-stelde voorwaarden.
            De aandelen waarop geen proportioneel voorkeurrecht uitgeoefend wordt, zullen
proportioneel verdeeld worden onder de aandeelhouders die hiertoe de wens uitgedrukt hebben bij
de uitoefening van hun voorkeurrecht. Wat niet per eenheden verdeelbaar is, zal per lottrekking
toegewezen worden tussen de aanvragers.
            Ingeval binnen de hiervoor bepaalde termijn het voor-keurrecht niet of slechts voor een
gedeelte van de over te nemen aandelen zou uitgeoefend worden, zullen de zaakvoerders binnen de
vijftien dagen volgend op het eindigen van gemelde termijn, deze overblij-vende aan-delen kunnen
laten afkopen tegen de prijs vastgesteld door de expert, door ieder fysische of rechtspersoon door
hen aangenomen.
            Na het verstrijken van deze vijftien dagen zullen de zaakvoerders onmiddellijk alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhou-ders, de erfgenamen of legatarissen van de overleden aandeelhouder en eventueel de
andere aangenomen kopers, inlichten over het resultaat van de afkoop van de aandelen. Indien al de
te koop gestelde aandelen werden ingekocht zullen de zaakvoerder(s), in gemelde brief, partijen
uitnodigen om binnen de maand het aandelenboek te ondertekenen.
            De prijs is aan de afstanddoeners of rechthebbenden betaalbaar de dag van de inschrijving
van de overdracht.
            De schuldig gebleven som, zo de hoofdsom als de intres-ten, zal van rechtswege eisbaar
zijn:
            a) in geval van ontbinding van de vennootschap of staking van haar activiteit, indien het een
vennootschap is die koopt;
            b) in geval van niet-betaling op de vervaldag van een fractie van het kapitaal één maand na
een bevel tot betaling dat zonder gevolg gebleven is.
            De afgekochte aandelen zijn niet overdraagbaar zolang de prijs niet volledig betaald is.
            De in de aanvraag tot aanvaarding bedoelde aandelen zullen gedurende drie maanden vrij
mogen afgestaan of overgedragen worden aan de voorge-stel-de afstandhou-ders of aanbedeelden,
indien de hiervoor bepaalde termijnen niet nageleefd worden of indien het recht van voorkeur niet
slaat op alle aandelen.
            Bovenstaande bepalingen zijn toepasselijk op alle overdrachten van aan-delen, ook dan
wanneer zij geschieden bij openbare toewijzing bij opbod, vrijwillig of krachtens een gerechtelijke
beslissing. In dit geval, wordt het bericht van overdracht uitgangspunt van de hierboven bepaalde
termijnen. Bij openbare toewijzing zal vanzelfsprekend de tussenkomst van een expert overbodig
zijn.
            Bovenstaande bepalingen zijn zelfs van toepassing op de overdrachten aan voor- of nazaten
in rechte lijn, aan vennoten en aan de mede-echtgenoot van een vennoot.
            Bovenstaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepass-ing bij overlijden van een
vennoot. De erfgenamen of legatarissen zullen hiertoe de medevennoot of de zaakvoer-der(s)
moeten aan-schrijven.
                                                BESTUUR EN TOEZICHT.
            ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
            Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
            ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die hande-lingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de alge-mene vergade-ring bevoegd
is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden in en buiten
rechte.
            Evenwel met betrekking tot handelingen die de vennoot-schap verbinden voor een som groter
dan 25.000,- Euro, zullen twee zaakvoerders de vennootschap dienen te vertegen-woordigen, zo er
op dat ogenblik twee benoemd zijn.
            Deze beperking van de bevoegdheid van de zaakvoerders kan niet worden inge-roepen
tegen derden, tenzij bewezen is dat dezen daarvan kennis droegen of, gezien de omstandig-heden
niet onwetend konden zijn. Wettelijke publicatie van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende
bewijs.
            ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid laten helpen of vertegen-woordigen, in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtig-den op voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
            Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
            ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aange-steld worden door de algemene
vergadering zo de wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer
commissarissen aan te stellen.
                                             ALGEMENE VERGADERING.
            ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigt al de vennoten.
            Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of
deze statuten er niet anders over beschikken.
            ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
            De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of andere informatiedrager aan het bureau
overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op de plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid elektronisch te stemmen vóór de algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:

    •  de identiteit van de aandeelhouder
    •  het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te
brengen;
    •  de vorm van de aandelen;
    •  de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
    •  de termijn waarbinnen de vennootschap het stemformulier dient te ontvangen;
    •  de (elektronische) handtekening van de aandeelhouder
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen elektronisch tot de vennootschap worden
gericht via het in de oproeping vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier
aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene
vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot elektronisch aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik ervan.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het elektronische communicatiemiddel moet hem ten minste in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
            ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt gehouden de eerste zaterdag van juni om
10 uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen-de
werkdag, op hetzelfde uur.
            ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten
door de oudste. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
            Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie
weken worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de
jaarrekening.
                                    JAARREKENING - WINSTVERDELING.
            ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig
december.
            ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en worden inventaris en jaarre-kening opgemaakt.
            In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na goedkeuring, kwijting
gegeven worden aan de zaakvoerders.
            ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de winst van de vennootschap uit.
            Na de voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van het
over-schot van de winst besloten door de jaarver-gadering. Het wordt naar het volgende boekjaar
overgedra-gen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
                                           ONTBINDING - VEREFFENING.
            ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap kan op ieder ogenblik ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
            ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook,
wordt de vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere
vereffenaars aanduidt.
            De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme-ne vergade-ring de
meeste machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
            ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten
verdeeld worden naar verhouding van hun aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
                                                  DIVERSE BEPALINGEN
            ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in de statuten niet voorzien is, zal beheerst worden
door het wetboek van vennootschappen.
            ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Indien een geschil oprijst tussen aandeelhouders en de
vennootschap of tussen de aandeelhouders onderling omtrent de toepassing van de statuten, de
vennootschapswet of de werking van de vennootschap, zal dit geschil door arbitrage beslecht
worden. Partijen zullen in gemeen overleg één enkele arbiter aanduiden. Indien zij omtrent die keuze
geen eensgezindheid bereiken dan zal de meest gerede partij zich wenden tot de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het arrondissement van de zetel van de vennootschap, die de arbiter
zal aanduiden.
            De regeling van de arbitrale procedure wordt aan de arbiter zelf over-gelaten. Wel wordt
bepaald dat deze zal oordelen op basis van geschreven nota's van partijen en door hen
voorgebrachte stukken. Behoudens uitdruk-kelijk verzoek van de arbiter dienen geen mondelinge
uiteenzet-tingen te worden gehouden.
            Bij de aanvaarding van zijn opdracht zal de arbiter er zich toe verbinden zijn arbitrale
uitspraak te vellen binnen de drie maanden. Tegen de arbitrale uitspraak staat geen beroep open.
                                            B. OVERGANGSBEPALINGEN.
            (…)
            2. Inschrijving. - Op de 100 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
            1. Door de heer Michiel Vercruysse op 50 aandelen                                                  50
            2. Door de heer Edward Vercruysse op 50 aandelen                                                  50
            Samen: 100 aandelen onderschreven                                                                       100
            De tegenwaarde hiervan, zij 20.000,- euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel onderschreven is.
            3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volledig volgestort.
            Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in
oprichting bij de ING Bank, te Kortrijk. Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring
overhandigd.
            4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk,
Morinnestraat 90
            5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek-jaar wordt vastgesteld op
31 december 2016
            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017
            (…)
            8. Niet-statutaire zaakvoerders. - De verschijners beslissen voor onbepaalde duur als niet-
statutaire zaakvoerders te benoemen: De heren Michiel en Edward Vercruysse voormeld. Hun
opdracht zal niet vergoed worden.
            (…)
10. Volmacht - Volmacht wordt gegeven aan de vennootschap Fidexco, te Wevelgem, Menenstraat
476, (en aangestelden), met macht om afzonderlijk te handelen, voor volgende welbepaalde
doeleinden:
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving, en, desgevallend, bij de Administratie van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde;
            Deze lastgeving kan te allen tijde worden ingetrokken
 
            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
            "getekend door Meester Bernard Boes, geassocieerd notaris te Kortrijk"
 
            Tegelijk hiermee neergelegd:
            - afschrift van de akte oprichting de dato twintig september tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


