





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Michelle Beeckman

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Dionysiusstraat 18

9051

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Denijs-Westrem)

                            I. Benaming - zetel - doel - duur
                             Mevr. BEECKMAN Michelle, wonende Dorp 7 te 9830 Sint-Martens-Latem,
                             en
                             Dhr.   BEECKMAN Hugo, wonende Dorp 7 te 9830 Sint-Martens-Latem,
                             verklaren een vennootschap onder firma op te richten met benaming Michelle Beeckman.
  
                            1. Doel
                             De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
                             of voor rekening van derden of in samenwerking met anderen:
                             -Schoonheidsverzorging;
                             -Make-up en grime in de meest ruime zin van het woord;
                             -Regie, licht, geluid, decor en kostumering in de meest ruime zin van het woord;
                             -Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
                             aanbrengen van make-up, enz.;
                             -Huidverzorging en epileren;
                             -Manicure en pedicure;
                             -Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.;
                             -Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
                             -Detailhandel in parfumerieën, reukwerk en cosmetica;
                             -Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
                             -Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
                             -Activiteiten van grafische designers;
                             -Verhuur en lease;
                             -Aan- en verkoop van kunstvoorwerpen;
                             -Creatieve activiteiten, kunst en amusement;
                             -Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
                             -Sport, ontspanning en recreatie;
                             -Vorming en opleiding;
                             -Organisatie van congressen en beurzen;
                             -Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
                             -Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
                             -Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
                             -Diensten uitvoeren op het vlak van algemene management advies, marktonderzoek,
                              kantoorsystemen, efficiëntie onderzoek en verbetering, economische en financiële studies;
                             -Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
                             -Tussenpersoon in de handel;

 *16316847*
Neergelegd
11-08-2016

0660886239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                             -Management en consultancy adviezen in de meest ruime zin;
                             -Overige zakelijke dienstverlening;

                             Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen
 kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
                             Zowel in het binnenland als daarbuiten, heeft de vennootschap tevens tot doel, het beheer
 en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle
 handelingen die daar rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
 goederen en diensten te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de
 verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de
 verfraaiing en de verhuring van goederen.
                             De vennootschap kan een mandaat van zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager of
 vereffenaar opnemen in alle soorten vennootschappen of ondernemingen.
                             Om haar maatschappelijk doel te bereiken, kan de vennootschap samenwerken met,
 deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
 ondernemingen.
                             De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
 verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
 inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
 bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over
 het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Bovendien zal de vennootschap zich dienen te onthouden
 van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen. Dit alles voor zover de
 vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.
  
                            2. Zetel
                             De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9051 Sint-Denijs-Westrem,
                             Sint-Dionysiusstraat 18.
                             Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden
                             overgebracht, mits inachtneming van de taalwetgeving.
  
                            3.Duur
                             De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
                             Ze begint te werken op heden.
  
                            4.Kapitaal
                             Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 euro in te brengen als volgt:
                             - Mevr. BEECKMAN Michelle, voormeld:     750,00 euro - 75 aandelen
                             - Dhr.   BEECKMAN Hugo, voormeld:           250,00 euro - 25 aandelen
                             Als vergoeding op deze inbrengen hebben daarnet vernoemde personen elk recht op
                             deelbewijzen ter waarde van elk tien euro en in evenredigheid met de gestorte
                             bedragen. De 100 deelbewijzen of aandelen vormen samen volledig het maatschappelijk
                             kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.
  
                            5. Boekjaar- Algemene Vergadering
                             Het boekjaar gaat in op 1 oktober van ieder jaar om te eindigen op 30 september van
                             ieder jaar.
                             Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op 30/09/2017.
                             De jaarlijkse algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op de eerste vrijdag van
                             maart, om 20u00 op de maatschappelijke zetel.
                             De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
  
                           6. Volmacht
                             Volmacht wordt gegeven aan aan Deman Ander, zaakvoerder BVBA Ad Consult,
                             kantoorhoudende Kortrijksesteenweg 89b, 9830 Sint-Martens-Latem, teneinde alle
                             wettelijke formaliteiten te vervullen.

                              OVERGANGSBEPALINGEN
                              Overeenkomstig artikel 60 W.Venn. worden alle verrichtingen, rechten en plichten
                              aangegaan door de huidige vennoten namens de vennootschap in oprichting geacht
                              gebeurd te zijn voor rekening van de vennootschap en worden dan ook onvoorwaardelijk
                              door de vennootschap overgenomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                             7. Benoeming tot zaakvoerder
                             Wordt tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd, voor onbepaalde tijd:
                             - Mevr. BEECKMAN Michelle, wonende Dorp 7 te 9830 Sint-Martens-Latem
                             - Dhr.   BEECKMAN Hugo, wonende Dorp 7 te 9830 Sint-Martens-Latem
                             Hun mandaat is onbezoldigd tenzij anders bepaald in een algemene vergadering.
  
                            Waarvan akte opgemaakt te Sint-Martens-Latem d.d. 10 augustus 2016.
                            En na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen.
  
 
                            BEECKMAN Michelle                                                                     BEECKMAN Hugo
                             Zaakvoerder                                                                                   Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


