





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GrimLock BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Olmenlaan 38

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

GrimLock BVBA
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2460 Lichtaart, Olmenlaan 38
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 12
augustus 2016, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:                     
- De heer LOCHS Wim Germain Eugeen, geboren te Balen op 14 juli 1962, en zijn echtgenote
- Mevrouw OP dE BEECK Greta Maria Victor, geboren te Turnhout op 16 mei 1961, samenwonende
te 2460 Lichtaart, Olmenlaan 38.
Gehuwd zonder contract
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Grimlock bvba”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2460 Lichtaart, Olmenlaan 38.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- Consultancydiensten in de meest ruime zin.
- Aan- en verkoop van alle roerende goederen in de meest ruime zin dit zowel in klein- als
groothandel en zowel in binnen- als buitenland in de meest ruime zin. Opslag, en alle aanverwante
diensten met betrekking tot deze goederen.
- Alle dienstverrichtingen in de media in de meest ruime zin.
- Alle dienstverrichtingen met betrekking tot het inrichten van cursussen, opleidingen, studiedagen in
de meest ruime zin en sectoren.
- Alle handelingen (aan- en verkoop, huur en verhuur) in onroerende goederen, zowel in binnen- als
buitenland.
- De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen.  De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitba-tingen en inrichtingen in huur geven of deze
aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en -roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
- Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in ver-band met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van in-breng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelne-ming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of

 *16316877*
Neergelegd
16-08-2016

0660937511

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap-pen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij
kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen
die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandeelbewijzen zonder nominale waarde.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 17u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt  de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; de brief wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten
laatste de dag voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens het
aantal en de vergoedingen vaststelt.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op twee.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Hieruit volgt dat hij alle machten bezit, zowel van bestuur als van beschikking, zoals onder meer de
verhandeling van roerende en onroerende goederen, het aangaan van geldleningen met of zonder
vestiging van hypotheek, het geven van handlichting met of zonder kwijting.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerders de heer
Lochs Wim en mevrouw Op de Beeck Greta dit voor onbepaalde duur die aanvaarden.
De oprichters beslissen unaniem in uitvoering van artikel 130 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen geen commissarissen aan te stellen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 12 augustus 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan bvba Factum Fiscalis te 2950 Kapellen,
Stationsstraat 35, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


