





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Festiveuzzel VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hofstadestraat 22

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Statuten: VZW Festiveuzzel
 1.    Vooraf
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 •    De heer Dister Geert Gaby Wouter, wonende te 2640 Mortsel, Cantecroylaan 16, geboren op 4 mei 1995 te
Wilrijk
 •    De heer Bekkers Pieter-Jan, wonende te 2600 Berchem, Filip Williotstraat 21, geboren op 11 januari 1986 te
Wilrijk
 •    De heer Van den Eynde Kobe, wonende te 2530 Boechout, Borsbeeksesteenweg 56, geboren op 20 oktober
1995 te Wilrijk
 •    De heer Burvenich Stijn, wonende te 2600 Berchem, Edelgesteentestraat 59, geboren op 29 november 1994
te Borgerhout
 •    De heer Bekkers Michiel, wonende te 2600 Berchem, Filip Williotstraat 21, geboren op 28 mei 1993 te Wilrijk
 •    De heer Marien Alexander, wonende te 2600 Berchem, Bikschotelaan 111, geboren op 18 januari 1986 te
Antwerpen
 •    De heer De Rijck Thomas, wonende te 2600 Berchem, Helderstraat 61, geboren op 7 oktober 1993 te
Antwerpen
 •    De mevrouw Holvoet Tine, wonende te 1034 BM Amsterdam (Nederland), Ijdoornlaan 1531, geboren op 27
december 1985 te Antwerpen
 •    De heer Dewilde Jonas, wonende te 2640 Mortsel, Damhertenlaan 8, geboren op 26 maart 1987 te
Borgerhout
 •    De heer Van Damme Jeroen, wonende te 2600 Berchem, Spoorwegstraat 49, geboren op 4 september 1987
te Wilrijk
 wordt op 15 november 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:

 2.    Naam, adres, doel en duur
 Art. 1 Naam
 De vereniging wordt “Festiveuzzel VZW” genoemd.
 Art. 2 Adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te Hofstadestraat 22, 2600 Berchem. Dit valt onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 Art. 3 Doel
 De vereniging stelt zich tot doel:
 Het materieel en financieel ondersteunen van scoutsgroep 50/37.
 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,

 *16324945*
Neergelegd
05-12-2016

0666963684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 Art. 4 Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 3.    De leden
 Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 In de VZW zijn er enkel werkende leden.
 Art. 6 Werkende leden: aantal
 Er zijn minimum drie werkende leden, er is geen maximumaantal leden.
 Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
 De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten.
 De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indien 12 maanden na de eerste aanvraag.
 De voorwaarde om tot de VZW als werkend lid toe te treden is:
 -    Leiding of oud-leiding van scoutsgroep de 50/37 Sint-Godelieve Piux XI zijn.
 Art. 8 Werkende leden: einde
 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3e meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 Art. 9 Werkende leden: bijdrage
 De werkende leden dienen geen geldelijke bijdrage te leveren.
 Art. 10 Werkende leden: ledenregister
 De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de VZW moeten deze wijzigingen binnen de
acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 4.    De algemene vergadering
 Art. 11 Samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 Art. 12 Bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 -    De goedkeuring van de statuten;
 -    De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 -    De benoeming en afzetting van bestuurders;
 -    De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 -    Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 -    Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 -    De ontbinding van de V.Z.W.;
 -    De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 -    De uitsluiting van een lid;
 -    De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 Art. 13 Samenkomst
 De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht.
 De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
algemene vergadering, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel ondertekend door 1/20e van de werkende
leden moet op de agenda worden geplaatst.
 De voorstellen van de werkende leden moeten uiterlijk voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd
worden aan de raad van bestuur.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 Art. 14 Aanwezigheidsquorum en meerderheden
 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 Elk werkend lid heeft één stem.
 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen.
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen niet in rekening genomen.
 Art. 15 Notulen
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.
 Derden hebben geen inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 5.    De raad van bestuur
 Art. 16 Voorwaarden en samenstelling
 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
 -    Leiding of oud-leiding van scouts 50/37 Sint-Godelieve, Pius XI zijn
 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door en andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts 1 andere bestuurder vertegenwoordigen
 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter en ondervoorzitter onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 Art. 17 Aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
 Er is geen maximumaantal bestuurders bepaald.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Art.18 Benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij een 3/4e meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Om over de benoeming van de bestuurders te stemmen moet meer dan 50% van de algemene vergadering
aanwezig zijn.
 De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 Art. 19 bevoegdheden
 De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren aan andere werkende leden.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Bestuurders zijn herkiesbaar.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 Art. 20 Samenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 De oproeping gebeurt per e-mail minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 Art. 21 Aanwezigheidsquorum en stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 Elke bestuurder heeft 1 stem.
 Art. 22 Notulen
 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door online publicatie van de beslissingen.
 Art. 23 Einde mandaat
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3e meerderheid.
 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 6.    Vertegenwoordiging
 Art. 24 Meerhandtekeningclausule
 De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte ten overstaan van derden door de handtekening van een enkele
bestuurder.
 7.    Begroting en rekeningen
 Art. 25 Begroting en rekeningen
 Het boekjaar van de VZW loopt van 1 september tot 31 augustus. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de VZW en zal het eindigen op 31 augustus 2017.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 Indien de VZW onder de voorwaarden valt van de zeer grote VZW moet een commissaris benoemd worden.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 De VZW die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote VZW, kan vrijwillig opteren voor de aanstelling
van een commissaris.
 De commissaris heeft recht op een vergoeding deze wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 Er is geen minimum of maximumduur bepaald voor de benoeming van een commissaris.
 De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is een aanwezigheidsquorum vereist, zijnde 50%.
 De stemming over de afzetting van de commissaris gebeurt geheim.
 8.    Ontbinding, nietigheid en vereffening
 Art. 26 Ontbinding
 De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 Art. 27 Bestemming netto-actief
 De bestemming die aan het netto-actief moet worden gegeven is VZW “50 Pius XI- 37 Sint-Godelieve Scouts- en
Gidsengroep”. Deze VZW heeft als ondernemingsnummer 0407.922.414.
 De vereffening moet gebeuren door een vereffenaar.
 De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
 9.    Slot
 Art. 28 Slot
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van2 mei 2002 van toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Berchem op 15/11/2016, in 2 exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Getekend:
 •    De heer Dister Geert Gaby Wouter, wonende te 2640 Mortsel, Cantecroylaan 16, geboren op 4 mei 1995 te
Wilrijk
•    De heer Bekkers Pieter-Jan, wonende te 2600 Berchem, Filip Williotstraat 21, geboren op 11 januari 1986 te
Wilrijk
•    De heer Van den Eynde Kobe, wonende te 2530 Boechout, Borsbeeksesteenweg 56, geboren op 20 oktober
1995 te Wilrijk

 •    De heer Burvenich Stijn, wonende te 2600 Berchem, Edelgesteentestraat 59, geboren op 29 november 1994
te Borgerhout

 •    De heer Bekkers Michiel, wonende te 2600 Berchem, Filip Williotstraat 21, geboren op 28 mei 1993 te Wilrijk

 •    De heer Marien Alexander, wonende te 2600 Berchem, Bikschotelaan 111, geboren op 18 januari 1986 te
Antwerpen

 •    De heer De Rijck Thomas, wonende te 2600 Berchem, Helderstraat 61, geboren op 7 oktober 1993 te
Antwerpen

 •    De mevrouw Holvoet Tine, wonende te 1034 BM Amsterdam (Nederland), Ijdoornlaan 1531, geboren op 27
december 1985 te Antwerpen

 •    De heer Dewilde Jonas, wonende te 2640 Mortsel, Damhertenlaan 8, geboren op 26 maart 1987 te
Borgerhout

 •    De heer Van Damme Jeroen, wonende te 2600 Berchem, Spoorwegstraat 49, geboren op 4 september 1987
te Wilrijk
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


