





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUME

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hopmarkt 43

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 26 april 2016, blijkt dat volgende
vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
1) de Heer VAN AUDENHOVE Jurgen Marie Frans Maurice, ongehuwd, geboren te Aalst op 31
oktober 1982, (NN 82.10.31-189.91), wonende te 1790 Affligem, Langestraat 175 bus 1. 
2) Mevrouw VERHAEGEN Monique Marc Rita, echtgescheiden, geboren te Brussel op 11 september
1966, (NN 66.09.11-064.85), wonende te 9300 Aalst, Denderstraat 31 bus 11. 
3) Mevrouw DE COSTER Meliha, ongehuwd, geboren te Aalst op 7 juni 1996, (NN 96.06.07-502.85),
wonende te 9300 Aalst, Denderstraat 31 bus 11. 
 
A/ OPRICHTING:
De comparanten verzoeken Ons, Notaris, de authentieke akte te verlijden van de oprichting van de
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij op heden oprichten onder de
naam “JUME”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Hopmarkt 43.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:
- Door de heer Jurgen Van Audenhove op vijfenzeventig (75) aandelen;
- Door mevrouw Monique Verhaegen op vijfenzeventig (75) aandelen;
- Door Meliha De Coster op zesendertig (36) aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
PLAATSING EN VOLSTORTING
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen werd het volgestorte bedrag gedeponeerd op
een bijzondere rekening op naam  van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Het bewijs van deponering de dato 25 april 2016  wordt bij deze aan de notaris overhandigd ter
bewaring in het dossier.
Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist worden,
te weten:
- Door de heer Jurgen Van Audenhove ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
- Door mevrouw Monique Verhaegen ten belope van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
- Door Meliha De Coster ten belope van tweeduizend vierhonderd euro (€ 2.400,00).
 
B/ STATUTEN:
A. NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
Artikel 1 – Aard – Rechtsvorm – Naam.
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt als
naam JUME.

 *16309465*
Neergelegd
27-04-2016

0652879779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 2 – Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3 – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Hopmarkt 43.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de raad van bestuur.
Artikel 4 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
aannemer of onderaannemer, vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, in België als in
het buitenland :
• Uitbating van restaurants van het traditionele type
• Het uitbaten van cafés, tavernes, herbergen, dancings, bars, privaat clubs, cabarets, nachtclubs,
spijshuizen, snackbars, cafetaria, verbruikssalons, evenals alle drankgelegenheden allerhande met
verkoop van al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbars, feestzalen, kortom alle
activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
• Catering: het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
• De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in wegwerpverpakkingen aangeboden worden in frietkramen, hot-dogstalletjes en zo meer;
• De verkoop van tabaks- en rookwaren,
• De uitbating van automatische ontspanningstoestellen zoals bingo’s en flippers, ….,
• Het inrichten, organiseren van wedstrijden, tornooien in de ruimste zin van het woord,
• Het inrichten van vertoningen/schouwspelen in cabarets/nachtclubs en privaat clubs, modeshows,
concerten, happenings, evenementen, feestelijkheden en vermakelijkheden, spektakels en dit in de
meest brede betekenis,
•  Het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen voor tentoonstellingen,
congressen en andere culturele en artistieke manifestaties,
Deze opsomming is aanduidend doch niet beperkend. De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard
en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren. Om haar doel te bereiken kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
B. KAPITAAL EN AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5 – Vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 21 – Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een minstens één bestuurder, benoemd door de algemene
vergadering van de vennoten.
Is er slechts één bestuurder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er meerdere bestuurders,
dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt bij gewone meerderheid behalve in
de gevallen waarin de statuten of het huishoudelijk reglement een bijzondere meerderheid voorziet.
De algemene vergadering van aandeelhouders bepaalt de duur van de mandaten. De bestuurders
kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen bij gewone meerderheid der
stemmen.
De raad van bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter en een secretaris aan.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders, telkens het
belang van het vennootschap dit vereist.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
De oproeping tot een vergadering van de raad van bestuurd wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of e-mail en bevat de agenda.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft van alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordig zijn.
Artikel 22 – Ontslag bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen. Daartoe dient hij zijn ontslag in bij ter post
aangetekende brief verstuurd naar de zetel van de vennootschap en gericht tot de voorzitter van de
raad van bestuur.
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheden.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De onbevoegdheid die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 25 – Externe vertegenwoordiging.
De raad van bestuur wordt vertegenwoordigd door zijn bestuurder, of ingeval er meerdere
bestuurders zijn, door twee bestuurders die samen tekenen.
Artikel 26 – Bijzondere volmachten – Uitoefening van de externe vertegenwoordigingsmacht.
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in
geval van overdreven volmacht.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap
wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één van zijn leden die de titel van dagelijks bestuurder
draagt.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 28 – Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 29 – Plaats van de vergadering.
De gewone, bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Artikel 30 – Oproeping tot de algemene vergadering
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden acht dagen voor de vergadering meegedeeld tenzij voorafgaandelijk en schriftelijk wordt
afgezien van deze termijn. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende
brief, of  e-mail,  tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 31 – Formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden.
Om tot de vergadering te worden toegelaten moeten de vennoten of hun gevolmachtigden ten minste
vijf werkdagen voor de datum van de algemene vergadering aan de raad van bestuur schriftelijk
kennis geven van hun voornemen deel te nemen aan de vergadering.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden indien daarvan geen melding gemaakt is
in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 39 – Wijze van stemmen.
Over personen wordt geheim of schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd bij
naamafroeping of door handopsteking, tenzij het bureau of de vergadering vooraf tot geheime
stemming heeft besloten.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Artikel 40 – Stemrecht. Aanwezigheids- en meerderheidsvereisten.
Ieder aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien (1) tenminste de helft
van alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en (2) wanneer de aanwezigen tenminste de
helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de vennoten vertegenwoordigde deel
van het kapitaal.
De algemene vergadering beslist, voor zover door de wet, door onderhavige statuten of door het
huishoudelijk reglement geen hogere meerderheidsvereisten zijn vereist, bij gewone meerderheid
van de stemmen waarmee aan de stembeurt wordt deelgenomen. Onthoudingen en blanco stemmen
worden niet meegerekend voor de berekening van de vereiste meerderheid.
Wanneer de vergadering dient te beraadslagen over een statutenwijziging, moet het voorwerp van de
voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproeping worden vermeld en moet ten minste drie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierden van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen, op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Indien deze laatste voorwaarde niet is vervuld, dan moet een nieuwe
vergadering worden bijeengeroepen binnen de maand van de eerste vergadering, met dezelfde
agenda. Deze vergadering besluit op geldige wijze ongeacht het aantal van de aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. De besluiten inzake een statutenwijziging worden slechts op geldige
wijze genomen met een meerderheid van drie vierden van de geldig uitgebrachte stemmen. Éen en
ander geldt onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere bepalingen vermeld in het
Wetboek van vennootschappen.
F. BOEKJAAR – BEPALING EN BESTEMMING VAN DE WINST – OPENBAARMAKING VAN DE
JAARSTUKKEN
Artikel 42 – Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 43 – Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt door de algemene vergadering van de nettowinst een bedrag van ten minste een
twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt
op wanneer het reservefonds één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt.
Artikel 44 – Winstuitkering.
Elk jaar kan de algemene vergadering beslissen tot uitkering van het geheel of een deel van de
beschikbare winst in verhouding tot de maatschappelijke aandelen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
G. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 46 – Besluit tot ontbinding.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het overlijden, het definitief verbod tot beroepsuitoefening, de schorsing, de wettelijke
onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of uittreding van een vennoot hebben niet
de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Artikel 47 – Benoeming van vereffenaars.
De buitengewone algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde één of
meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
Enkel erkende cijferbeoefenaars kunnen worden aangesteld tot vereffenaar.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Artikel 48 – Bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de buitengewone algemene vergadering anders besluit.
Artikel 49 – Wijze van vereffening.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het
overschot verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot hun aandelen.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
DATUM VAN DE EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
EERSTE BESTUURDERS
De oprichters bepalen het aantal bestuurders op twee; en benoemen tot dit ambt:
1/ de heer Jurgen Van Audenhove, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
2/ Mevrouw Verhaegen Monique, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOLMACHT
De zaakvoerders verlenen aan de vennootschap B&F Consult CVBA vertegenwoordigd door de heer
Marc De Troch, boekhouder-fiscalist, of één van zijn aangestelden met kantoor te 9300 Aalst,
Merestraat 129/0, bijzondere volmacht teneinde de inschrijving en eventuele wijzigingen van de
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen alsook bij de BTW-administratie te vervullen
voor hogervermelde vennootschap.
De zaakvoerders verlenen tevens aan hogergenoemde, bijzondere volmacht, met kracht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

substitutie, om op te treden ten overstaan van de Administratie der directe en indirecte belastingen
voor de indiening van de aangiften, bezwaarschriften en in het algemeen al te doen wat nodig of
nuttig is voor de verdediging van de rechtmatige belangen van de vennootschap.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


