





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IWAY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Celestijnenlaan 25A Bus 00.01

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 26 september 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer YAO Yi, geboren te Sichuan (China) op 8 mei 1983, wonend Celestijnenlaan 25A
bus 00.01, 3001 Heverlee en 2) De heer LI Yu, geboren te Liaoning (China) op 1 maart 1979,
wonend Haachtsesteenweg 397 1910 Kampenhout.
- onder de naam " IWAY " met zetel te Celestijnenlaan 25A bus 00.01, 3001 Heverlee;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Yi Yao op 70 aandelen voor een bedrag van 13.020 €, gestort ten bedrage van 4.340
€, zodat nog 8.680 € te volstorten blijft;
b) voormelde Yu Li op 30 aandelen voor een bedrag van 5.580 €, gestort ten bedrage van 1.860 €,
zodat nog 3.720 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 7360 2976 6940 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op  19/09/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van mei om 18u (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: elke zaakvoerder afzonderlijk
optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemde oprichters. Het
mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- ICT consultancy, ICT outsourcing, ICT services, ICT solutions, webdesign/beheer, verkoop
hardware en software.
- Computerconsultancy-activiteiten.
- Studie organisatie en raadgevend bureau inzake informatica, communicatie, financiële, handels- of
sociale aangelegenheden.
- Handelsbemiddeling in verband met wijnen en andere alcoholische dranken.
- Het bottelen, het mengen en het zuiveren voor eigen rekening en voor rekening van derden van in
bulk aangekochte wijnen.

 *16319508*
Neergelegd
26-09-2016

0662932939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het organiseren, managementopleidingen, het geven van lezingen en het organiseren van
workshops.
- Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland.
- Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen.
- Consultancy en managementactiviteiten waaronder begrepen:
* Uitoefening van managementsfuncties in diverse ondernemingen
* Sluiting van consultingovereenkomsten
* Uitoefening van consultingfuncties op onafhankelijke wijze
- Advies op gebied van bedrijfsvoering, advies en praktische hulp op gebied van public relations,
communicatie en bedrijfsorganisatie.
- Het verlenen van diensten zowel consultancy als implementatie, aan derden, op het vlak van het
bedrijfsbeleid, sales en marketing.
- Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak.
- Begeleiden van bedrijven in opmaak van bedrijfsplan, marketingplan, financieel plan.
Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen.
- Adviesverlening rond marketing, communicatie, merkenadvies, opmaak, persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen, sponsoring.
- Tussenkomst in dagelijks bestuur en uitvoering van mandaten.
- Begeleiden van bedrijven op het gebied van handel.
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media.
- Het uitbaten en inrichten, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden van één of
meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, pizzeria's, spijshuizen, snackbars,
verbruikssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega's en tavernes, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholische dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, nightclubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in
de horeca sector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip van de verkoop
van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals
luxeartikelen.
- verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confisserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle
aanverwante artikelen. De hierboven omschreven lijst van activiteiten geldt als voorbeeld, zij is niet
beperkend.
- Het inrichten en verzorgen van beurzen, congressen, muzikale evenementen en schouwspelen van
om het even welke aard.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- Bereiding en verkoop voor groot- en kleinhandel van alle koude en warme dranken, gerechten,
gebak, wafels, snacks, confiserie, bereide vis- en vleeswaren, ijsroom, alsmede alle traiteurdiensten.
- het aan- en verkopen, huren en verhuren, oprichten en laten oprichten, beheren en renoveren van
onroerende goederen voor eigen beheer;
- het aanhouden van zakelijke rechten;
- het beheer van eigen roerende beleggingen en vermogens;
- het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
- het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen;
het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan
het toezicht op ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


