





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OrthoHL

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lippelodorp(LIP) 58

2890 Sint-Amands

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op acht
januari tweeduizend zestien, blijkt dat een BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM
VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht,
als volgt:
OPRICHTER:
Mevrouw LAMBRECHTS Heleen, wonende te 1840 Londerzeel, Berkenlaan 39.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “OrthoHL”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2890 Sint-Amands (Lippelo), Lippelodorp 58.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  De uitoefening van een tandheelkundige praktijk, omvattende onder meer:
        1.  de beoefening en de bevordering van de orthodontie, stomatologie en tandheelkunde in het
algemeen en in al haar specialisaties en dit in de meest ruime zin;
        2.  de uitoefening van alle technische, medische, tandheelkundige, radiologische en
laboratorium prestaties;
        3.  het verzorgen van alle diensten en zorgen in verband met: tandverzorging, prothese,
parodontologie, plaatsing van implantaten en suprastructuren op implantaten, radiografie,
orthodontie, mondheelkunde en stomatologie alsmede alle verrichtingen die zich bij dit doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen;
        4.  de ontwikkeling, verwerking, productie, aan- en verkoop, huren en verhuren van installaties,
instrumenten, materialen, producten en software, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
of die noodzakelijk of nuttig zijn voor de exploitatie van een tandheelkundig kabinet;
        5.  het optreden als gerechtelijk en niet-gerechtelijk expert inzake tandheelkundige
gebitsidentificatie;
        6.  het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
        7.  de ontwikkeling, het beheer en het ter beschikking stellen aan de tandarts van de volledige

 *16300657*
Neergelegd
08-01-2016

0645758692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materiële infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of
nuttig zijn om de tandheelkunde uit te oefenen en om zich te documenteren of bij te scholen teneinde
een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
        8.  rekening houdende met de eventuele plichtenleer terzake kan de vennootschap deelnemen
in kostenassociaties of middelen-vennootschappen van geneesheren en/of tandartsen;
        9.  de vennootschap ontvangt en int rechtstreeks voor eigen rekening alle verschuldigde
honoraria bij de uitoefening van haar doel. De feitelijke tandheelkunde zal enkel door gediplomeerde
tandartsen uitgeoefend worden, evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en
uitvoeren van alle goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden.
    2.  Het beheer van vermogens, zo roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
        1.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten;
        2.  het kopen en verkopen, beheren, huren en verhuren van alle roerende goederen en
waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden; dit alles met uitdrukkelijke uitsluiting
van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig;
Dit alles in de meest ruime zin.
Ten dien einde zal de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
of uit te breiden.
De vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennootschap borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
(18.600,00) euro. Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam met stemrecht
zonder nominale waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
b) Mevrouw LAMBRECHTS Heleen heeft ingeschreven op de aandelen die het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen door een inbreng in geld voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd (18.600,00) euro in ruil voor honderd (100) aandelen, waarvan reeds twaalfduizend
vierhonderd (12.400,00) euro gestort.  Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening, onder nummer BE47 6451 0219 4080 bij Bank J. Van Breda & C° geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
vernoemde instelling op 6 januari 2016, dat mij is overhandigd om bewaard te worden in mijn
dossier.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 15 juni van elk jaar om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag of zondag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote-
eigenaar.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door het  Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING:
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt tot vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd: mevrouw
LAMBRECHTS Heleen, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart haar mandaat te aanvaarden
onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
De comparant verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de BV BVBA “DE BLAY + PARTNERS”,
kantoor houdende te 1850 Grimbergen, Kerkeblokstraat 1A, met mogelijkheid van indeplaatsstelling
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


