





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEYLS VETERINARY SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beernemstraat 70 Bus 4

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Er blijkt uit een akte verleden op 30 september 2016 voor Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1. De heer BEYLS Dylan Wilfried Lucretia, ongehuwd, geboren te Kortrijk op 17 april 1992,  wonende
te 8540 Deerlijk, Vichteknokstraat 77.
2. Mevrouw VAN DE VELDE Margot, ongehuwd, geboren te Kalmthout op 26 maart 1990, wonende
te 2920 Kalmthout, Bareelstraat 33.  
onder de naam "Beyls Veterinary Services" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld
wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
- door de heer BEYLS Dylan, voornoemd, wordt ingeschreven op negenennegentig (99) aandelen,
hetzij voor achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), die hij volstort in speciën ten
bedrage van zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00); het bedrag van de door de heer
BEYLS Dylan nog niet volgestorte inbrengen bedraagt twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig
euro (€ 12.276,00);
- door mevrouw VAN DE VELDE Margot, voornoemd, wordt ingeschreven op één (1) aandeel, hetzij
voor honderdzesentachtig euro (€ 186,00), dat zij volstort in speciën ten bedrage van tweeënzestig
euro (€ 62,00); het bedrag van de door mevrouw VAN DE VELDE Margot nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE 38 0017
9646 6672  bij de BNP PARIBAS FORTIS bank te Deerlijk zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op heden afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
UITTREKELSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Beyls Veterinary Services".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Beernemstraat 70 bus 4.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen :    
-    Het beoefenen van de dierengeneeskunde en bijhorende activiteiten, volgens de wettelijke

 *16320446*
Neergelegd
06-10-2016

0663881955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschriften en volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen,
het uitvoeren van prestaties in de veterinaire diensten en de klinische biologie;
-    Het uitbaten van een dierenartsenpraktijk en bijhorende diensten en producten, met inbegrip van
dierenverzorgingsartikelen, voeding en geneesmiddelen;
-    Het uitvoeren van veterinaire keuringen;
-    Het verstrekken van adviezen en raadgevingen met betrekking tot de dierengeneeskunde,
dierenvoeding, dierenverzorging en dierenwelzijn;
-    Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
-    Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
-    Het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en eventuele chirurgie;
-    Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake dierengeneeskunde en dit in de breedste
zin van het woord (waaronder het geven van seminaries, lezingen, …), zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag uitmaken;
-    Het scheppen van de mogelijkheden om de dierenarts-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in de dierengeneeskunde op wetenschappelijk en praktisch vlak (bijscholing,
voordrachten, seminaries, cursussen, congressen), dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken. Dit alles in de meeste ruime zin;
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De eigenlijke diergeneeskunde zal door de dierenarts-vennoten worden uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap.   
De vennootschap beoogt aan de vennoten de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. 
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een    
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.  
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen of vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, maar overeenkomsten die
dierenartsen niet mogen afsluiten met andere dierenartsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.  
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de    
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke    
discipline.  
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de  
dierengeneeskunde.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
De aandelen kunnen enkel toebehoren aan dierenartsen ingeschreven op de lijst van de Orde der
Dierenartsen.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, welke dienen
ingeschreven te zijn als dierenarts op de lijst van de Orde der Dierenartsen. Zij worden door de
algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De heer Dylan BEYLS, wonende te 8540 Deerlijk, Vichteknokstraat 77, die aanvaard heeft, onder de
bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Zijn mandaat kan
slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering beraadslagende met
inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval van wettige redenen. 
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel dertien : controle
Voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, zal het toezicht van de vennootschap
toevertrouwd worden aan één of meerdere commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut voor Bedrijfsrevisoren, voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de eerste
vrijdag van december om negentien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten
minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wet.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één juli tot en met dertig juni daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 juni 2018.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Aanvaarding mandaat statutair zaakvoerder
De heer Dylan BEYLS, voornoemd en hier aanwezig, werd benoemd tot statutair zaakvoerder.
Hij aanvaardt dit mandaat en bevestigt niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
10

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


