





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MaMaMie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Golflaan 47 Bus D

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 20 mei 2016, ter registratie,
blijkt het volgende:
…
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer VANDEN BOSSCHE Luc Charles, (…), wonende te 9820 Merelbeke, Ter Hagen 37.
2/ Mevrouw THIRY Ineke, (…), wonende te 9820 Merelbeke, Ter Hagen 37.
Hierna onveranderd de “COMPARANTEN   OPRICHTERS” genoemd.
Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt, en mij notaris verzoekt, van deze overeenkomst
authentieke akte te verlijden.
I. OPRICHTING.
A. De comparanten richten bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op
genaamd: “MaMaMie”. Met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Golflaan 47D, die begint bij de
neerlegging van de statuten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
B. FINANCIEEL PLAN:
De oprichters hebben overeenkomstig de bepalingen van artikel 215 en 229 van het wetboek van
vennootschappen, het financieel plan opgesteld, dat verantwoording bevat van het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap, en geven het heden aan mij notaris in bewaring.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten erop gewezen dat in het door artikel 229 ten vijfde
van het wetboek van vennootschappen bedoeld geval, namelijk bij faillissement binnen de drie jaar
na oprichting uitgesproken, indien het maatschappelijk kapitaal bij oprichting kennelijk ontoereikend
was voor de normale uitoefening van de voorgenomen bedrijvigheid over ten minste twee jaar, zij
hoofdelijk gehouden zijn voor de ver¬bintenissen van de vennootschap.
 C. KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING:
 Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge-plaatst is, bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding
van een nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
 De comparant sub 1, zijnde de heer Vanden Bossche Luc, voornoemd, heeft ingetekend op één (1)
aandeel.
 De comparant sub 2, zijnde mevrouw Thiry Ineke, voornoemd, heeft ingetekend op negen en
negentig (99) aandelen.
 SAMEN: honderd (100) aandelen.
 D. VOLSTORTING:
De heer Vanden Bossche Luc, voornoemd, heeft op zijn aandelen honderd vier en twintig euro (€
124,00) volstort.
 Mevrouw Thiry Ineke, voornoemd, heeft op haar aandelen twaalfduizend tweehonderd zes en
zeventig euro (€ 12.276,00) volstort.
 Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van een twee derde door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
samen twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening
met nummer BE30 8939 4404 7111, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de VDK

 *16311006*
Neergelegd
20-05-2016

0654863529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Spaarbank.
 Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
 Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op 20 mei 2016 afgeleverd door ge¬noemde
financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij bewaard.
 Samen werd dus twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort, zodat het kapitaal volstort is
in overeenstemming met artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
 E. KOSTEN VAN OPRICHTING:
 Ter voldoening aan de bepalingen van artikel 226 van het wetboek van vennootschappen delen de
comparan¬ten mee dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook tengevolge
van de oprichting voor rekening ko¬men van de vennootschap duizend tweehonderd twee en dertig
euro één en veertig cent (€ 1.232,41), te verhogen met consultatie en ontwerp accountant, bedragen.
II. STATUTEN.
 In aansluiting op het voorgaande hebben de compa-ranten, Mij, Notaris, verzocht akte te verlenen
van de statu¬ten van de vennootschap, die luiden als volgt:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
 De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "MaMaMie".
Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de toepassing van artikel 65 wetboek
van vennootschappen betreffende de gevaren verbonden aan het gebruik van een naam die gelijk is
of gelijkt op de naam van een bestaande vennootschap. De oprichters verklaren de voormelde naam
te willen behouden.
 ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
 Als eerste adres heeft de vennootschap: 9830 Sint-Martens-Latem, Golflaan 47D.
 Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel in binnenland als in het buitenland, zowel in eigen naam als in onderaanneming of in
medewerking met derden:
- De aan en verkoop, de groot-en kleinhandel, de in- en uitvoer , de verhuring, het ontwerpen, de
fabrica-tie, het vervaardigen, het verstelwerk van: textiel, cere-monie-, beroeps-, sport en andere
kleding lederwaren , schoeisel, kousen, houden, fantasiejuwelen en alle moge-lijke
kledingsaccessoires en modeartikelen  zowel voor da-mes, heren en kinderen;
- Verkoop van zwangerschapskledij en alle benodigd-heden voor zwangere vrouwen;
-  De verkoop van deze artikelen kan gebeuren via winkels, postorder of internet;
- Marktonderzoek;
- Voorzien in marketing, communicatie en reclame van producten en bedrijven. Het aanleveren van
marktstu-dies en concepten, alsmede de technische realisatie ervan. Adviseren met betrekking tot
het ontwikkelen van pro-ducten, verpakkingen , ranges en gamma’s;
- De organisatie van beurzen en evenementen, copy-writing en hertaling van teksten, presentaties en
reporta-ges;
-  Voor media, radio en televisie strekt de actie zicht uit van  concepten en scenario’s over creatie
van reportages, formats en programma’s tot de uitvoering, rea-lisatie en presentatie en reportages;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan perso-nen en bedrijven, in het bijzonder met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, en al wat daarmede rechtstreeks of on-rechtstreeks verband houdt;
- Consultancy in de sportpsychologie;
- het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen;
- tussenpersoon in de handel van roerende goederen;
-   de verkoop van voedingssupplementen waaronder maar niet beperkt tot zwangere vrouwen;
-   Alle activiteiten als psycholoog/therapeut in het algemeen;
- Personal coaching;
- Aanbieden van psychotherapie/begeleiding/coaching (individueel, partners, gezinnen en groepen)
aan kinderen, jongeren en volwassenen bij diverse problematieken (bij-voorbeeld: angst, faalangst,
relatiemoeilijkheden, stem-mingsstoornissen, depressie, fobie, seksuele problemen, trauma,
leermoeilijkheden, echtscheiding, opvoedingspro-blemen, problemen op vlak van sociale
vaardigheden, rouw, dwanghandelingen, autisme, ADHD, Gilles de la Tourette,… );
- Uitvoeren van psychodiagnostisch onderzoek bij kinderen, jongeren en volwassenen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(neuropsychologisch on-derzoek, intelligentieonderzoek, concentratieonderzoek, belevingsonderzoek
en persoonlijkheidsonderzoek);
- Uitvoeren van gerechtelijk onderzoek (herstel-examens, videoverhoren, gezinsonderzoeken,
slachtofferon-derzoeken, daderonderzoeken en neuropsychologisch onder-zoek);
- het verwerven van participaties in eender welke vorm, het stimuleren, plannen en coördineren van
de ont-wikkeling van voormelde participaties;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in een-der welke vorm, het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten.                                       
De vennootschap heeft verder tot doel :
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld-vorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratie-kantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurders-functies, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken van leningen en voorschotten on-der eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden onderne-mingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marke-ting, productie en
ontwikkeling, processing en het bestu-ren van vennootschappen, dit alles in de meest ruime bete-
kenis;
- Het organiseren en voeren van boekhouding voor derden, evenals het vervullen van administratieve
taken voor derden;
- Zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen ver-schaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en
voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen
door haar zaakvoerder of elke an-dere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be-heren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrich-tingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking heb-ben op het beheer of op het productief maken, van onroe-rende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen ver-mogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire mark-ten, het statuut van en het toezicht op de beleggingenon-
dernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrecht-streeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hy-potheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuur-der, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerci-ele, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zou-den zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone
algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wij¬ziging van de
statuten; onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste één/vierde van het
aantal op de buitengewone algemene vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding
van de vennootschap uit te spreken, in¬geval door verliezen het netto actief van de vennootschap
gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
 Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde, waarbij elk aandeel 1/100ste deel van het kapitaal vertegenwoordigd.
 ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
 De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat in de
maatschappelijke zetel wordt gehouden en dat bevat:
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- de vermelding van de gedane stortingen.
- de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
 Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
 Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 ARTIKEL ZEVEN: WIJZIGING VAN HET KAPITAAL.
 Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden bij beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, in de vormen en de voorwaarden welke voor het wijzigen van de
statuten zijn voorgeschreven en met inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
 Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng
in geld.  Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien
dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
 Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, komt het gezegd recht van
voorkeur toe aan de blote eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de
vruchtgebruiker. Wanneer het bestuursorgaan kennis heeft van de splitsing van de eigendom van
aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik, zal het hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en
met de eventuele interesse van de vruchtgebruiker zal maar rekening gehouden worden in de mate
dat de blote eigenaar geen gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
 Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
intekening afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen. 
 Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, bekomt de intekenaar, zowel de
blote eigenaar als de vruchtgebruiker, de aandelen in volle eigendom.
 Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
voorkeurrecht niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten die wel van
hun recht gebruik hebben gemaakt naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht eenstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
 Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan worden ingeschreven door
personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen vrij is conform de statuten. Andere
personen kunnen slechts op deze aandelen inschrijven, mits besluit genomen door tenminste de helft
van de vennoten in het bezit van drie/vierden van het kapitaal.
 Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker. 
 Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de
algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
 ARTIKEL ACHT: ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
 De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een ondeelbaar aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen totdat een
enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 ARTIKEL NEGEN: NIET-VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGS-PLICHT.
 Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang van de
behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen. Hij mag ook de
vervroegde stortingen op aandelen toelaten.
 De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen voren bij aangetekende brief betekend door de zaakvoerder(s), zal een
intrest berekend op twee ten honderd boven de wettelijke intrest, ten bate van de vennootschap
moeten betalen te beginnen van de dag der eisbaarheid der stortingen.
 Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) gedurende een maand zonder gevolg is
gebleven, zal (zullen) de zaakvoerder(s) hem bij aangetekende brief aanmaning doen om deze
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg dan zal de
zaakvoerder(s) persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overnemen, wordt zijn
handtekening vervangen door die van een lasthebber die daartoe bijzonder wordt aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.
 Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het register van aandelen, wanneer
de zaakvoerder(s) heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtsprijs heeft ontvangen,
alsmede het bedrag, met bijkomende kosten, van storting welke op de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot moesten worden gedaan. Na de overdracht stelt de zaakvoerder(s) de
overdrachtsprijs ter beschikking van de in gebreke zijnde vennoot.
 ARTIKEL TIEN: OVERDRACHT VAN AANDELEN.
 De aandelen zijn op naam en kunnen, op straffe van nietigheid, slechts wor¬den overgedragen
onder levenden of overgaan bij overlijden, dan met instemming van tenminste de helft van de
vennoten die ten¬minste drie/vierde bezitten van het aantal aandelen dat het ka¬pitaal
vertegenwoordigt, verminderd met het aantal van de aan-delen waarvan de overdracht of overgang
is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1. aan een medevennoot;
2. aan de echtgeno(o)t(e) van de overdrager of van de erflater;
3. aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn;
  1. Overdracht onder levenden.
 Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief met ontvangstmelding inlichten over de identiteit van de
voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van
de overdracht.
 Indien de vennoten binnen de dertig dagen na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
 Als een of meerdere vennoten zich verzetten tegen de voorgestelde overdracht, zelfs zonder opgave
van reden, is hiertegen geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die aandelen wenst over
te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een
ko¬per voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem
gestelde termijn van ten vroegste dertig dagen na de door hem daartoe bij aangetekende brief aan
hen verzonden aanmaning.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door beide partijen aangestelde ex¬pert.
 Raken partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht
aan een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
 Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
 Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de tien dagen nadat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten van beide par¬tijen niet tot éénzelfde
resultaat dan wordt de tweede respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbin¬nen de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
 De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maand na de definitieve
vaststelling van de prijs zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
 2. Overname ingevolge overlijden.
 In geval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtsopvolgers
binnen zestig dagen na het overlijden, bij aangetekend schrijven met ontvangstmelding gericht aan
de zaakvoerder van de vennootschap de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of
personen aan wie de aandelen van de overleden vennoot toevallen met ver¬melding van hun
erfrechten.
 Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig da¬gen na toezending van deze kennisgeving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de
erfgenamen, legatarissen of rechtsopvolgers, als vennoot te aanvaarden.
 Zijn er meerdere rechthebbenden, dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven, binnen de
dertig dagen aan de zaakvoerder(s) meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de
vennootschap te gelden als eigenaar of gevolmach¬tigde.
 Tot zolang zijn de rechten verbonden aan de aande¬len opgeschort.
 Indien de genoemde persoon of personen niet als vennoot toegelaten worden, ingevolge verzet van
de medevennoot of vennoten van de overledene dan heeft hij of hebben zij recht op de waarde van
de overgegane aandelen. Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald op de
wijze als hiervoor vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder le¬venden.
 3. Gemeenschappelijke bepaling.
 Wensen meerdere vennoten de door een medevennoot of door de rechtsopvolgers van een
overleden vennoot over te dragen aandelen te verwerven dan hebben zij de voorkeur tot aankoop in
verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
 ARTIKEL ELF: VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
 De vereniging van alle aandelen van de vennootschap in de hand van één persoon, heeft niet tot
gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
 Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
 Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
    ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
 De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
 Indien er slechts één zaakvoerder is en deze in de onmogelijkheid is zijn/haar mandaat uit te
oefenen, dan zal de echtgenoot of echtgenote van deze zaakvoerder of de persoon met wie deze
zaakvoerder samenwoont van rechtswege het mandaat overnemen en voortzetten tot en met de
eerstvolgende vergadering, die overgaat tot de benoeming van een zaakvoerder.
 ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
 Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
 ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
 De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 ARTIKEL ZESTIEN: TEGENSTRIJDIG BELANG.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden de wettelijke bepalingen terzake na te leven.
 Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
 ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd. Indien er toch een bezoldiging toegekend wordt
aan één of meerdere zaakvoerders wordt dit beslist door de algemene vergadering (bij gewone
meerderheid) en wordt de hoogte er van vastgelegd door de algemene vergadering (eveneens bij
gewone meerderheid.
 ARTIKEL ACHTTIEN: TOEZICHT.
 Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten ver¬tegenwoordigen door een accountant.
 Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
revisor verplicht is wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekeningen, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de le¬den van het instituut
van de bedrijfsrevisoren.
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
 ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
 Jaarlijks op de tweede vrijdag van de maand juni om tien (10) uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
 Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering de eerst volgende werkdag gehouden
op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
 ARTIKEL TWINTIG: BIJEENROEPING.
 De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. 
 ARTIKEL EENENTWINTIG: TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
 Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
 Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
 ARTIKEL TWEEENTWINTIG: AANWEZIGHEIDSLIJST.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
 ARTIKEL DRIEENTWINTIG: VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
 Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts
laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht
verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één enkele volmacht.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden gestemd. Hij wordt
aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen.
 ARTIKEL VIERENTWINTIG: AGENDA – AMENDEMENTEN - VERDAGING.
 De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle aandeelhouders op de vergadering aanwezig zijn en ermede instemmen over andere
punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
 De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
 De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 ARTIKEL VIJFENTWINTIG: ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS – COMMISSARISSEN.
 De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
 De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
 ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: NOTULEN.
 De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige aandeelhouders.
Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden
ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de
vergadering hebben deelgenomen.
 Schriftelijke besluitvorming:
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
TITEL VIJF: BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december nadien.
 Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
 De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
 ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
 De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
 De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
 Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
 Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
 Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
 De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak-voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
 Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
 Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
  De vereffenaars treden pas in functie nadat hun aanstelling door de algemene vergadering wordt
goedgekeurd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
SLOTBEPALINGEN.
 ARTIKEL TWEEENDERTIG: KEUS VAN WOONPLAATS.
 De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), die in het buitenland woonachtig zijn,
worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle
mededelingen, beteke¬ningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
 ARTIKEL DRIEENDERTIG: GEMEEN RECHT.
 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd geregeld, wordt verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
III. OVERGANGSBEPALING.
 A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
 B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
 De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken.
 De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden als niet-statutaire zaakvoerder, mevrouw THIRY
Ineke, voornoemd, en dit vanaf heden.
 Deze verklaren niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
 C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
 De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar loopt van heden tot 31
december 2017.
 De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden de
tweede vrijdag van juni om tien (10) uur in 2018.
 D. AANSTELLING COMMISSARIS.
 De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
 E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
 De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 F. VOLMACHT
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA FIDURO, met zetel te 9270 Laarne,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Heirweg 53, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging
of doorhaling in de Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende
ondernemingsloketten.
…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


