





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E-CONNECT SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : John Lijsenstraat 13

2321 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 22 april 2016, nog te
registreren, werd door:
De heer LAURYSSEN Pieter, ongehuwd, geboren te Turnhout op 13 juli 1991, wonende te 2321
Hoogstraten (Meer), Hoogeind 66.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “E-
CONNECT SERVICES”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Hoogstraten, John Lijsen-straat 13.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
- Groot –en kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan.
-       Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, even-tueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoort.
-       Detailhandel via postorderbedrijven of via internet alsook het inrichten van een online
marktplaats voor zowel particulieren als professionele klanten.
-       Groot –en kleinhandel in porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen (o.a. bierglazen,…).
-       Groot –en kleinhandel in textiel, kleding, schoeisel, lakens, dekens, boven-kleding,… van
ongeacht welk materiaal voor dames en heren.
-       Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen alsook het uitbaten
van een sociale netwerkwebsite.
-       Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
-       Promotie en organisatie van evenementen, promotiecampagnes, …
-       Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
-       Vervaardigen van bier en andere niet-gedistilleerde dranken.
-       Verwerken en verkopen van verpakkingsmaterialen
-       Handel in allerlei machines.
-       Handel in auto’s en lichte bestelwagens.
-       Advies geven over en/of produceren van: website, webdesing, webanalyse, boeken.
-       Douanediensten: het fiscaal vertegenwoordigen van andere bedrijven in België, douane
inklaringen, BTW vertegenwoordiging, douane consulting en overi-ge vervoer ondersteunende
activiteiten (entrepot).
-       Goederenvervoer over de weg, transport.
-       Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemin-gen.
-       De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goe-deren in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
-       De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
-       Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en).

 *16309201*
Neergelegd
25-04-2016

0652788026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-       Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon.
- Interieurdecoratie activiteiten.
- Allerhande marketingactiviteiten.
- Kleinhandel in huishoudartikels.
- Het aankopen, renoveren en verkopen / verhuren van vastgoed.
- Exploitatie van horecazaken voor zowel korte als langere termijn.
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, in-richtingen en
uitrusten. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen
of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te be-vorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te ver-gemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Dit alles in zowel binnen –en buitenland.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bij ING
België op rekening BE07 3631 6078 9866 overeenkomstig het bankattest van 22 april 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die alle da-den kunnen stellen
die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel van de vennootschap, behalve deze die
de wet voorbehoudt aan de algemene ver-gadering. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel als eiser als in de hoedanigheid van
verweerder.
De heer Lauryssen Pieter is aangewezen in de hoedanigheid van statutair zaak-voerder voor een
onbeperkte termijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij anders luidend door beslis-sing van de
algemene vergadering.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtsza-ken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
15 december om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende
kalenderjaar.
 9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maat-schappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de veref-fenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle ven-noten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprich-ting, ongeveer duizend
driehonderdvijftig euro (€ 1.350,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, is de vennoot on-middellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de ver-gadering volgende
beslissingen met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot bijkomende zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennoot-schap: de heer
Lauryssen Marc Franciscus Maria, geboren te Hoogstraten op 24 december 1960,
rijksregisternummer 60.12.24-243.90, wonende te 2321 Hoogstra-ten (Meer), Hoogeind 66, die
aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslis-sing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve
formaliteiten (onder andere ondernemingsloket, rechtspersonenre-gister, BTW-nummer), zowel voor
de inschrijving als voor elke latere wijziging daarvan, aan ACS accountants en belastingconsulenten,
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, evenals aan haar bediende, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en me-vrouw Iris Neijts.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


