





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERSCHUEREN MATTHIAS PROJECTS

VMP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeningelaan(Kor) 52 Bus 51

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Xavier Van den Weghe, Notaris te Zulte, vervangende zijn
ambtgenoot Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, wettelijk belet ratione personae,
op 14 juni 2016, te registreren, blijkt dat:
De Heer VERSCHUEREN, Matthias Jozef Paul, geboren te Gent op 29 maart 1986, ongehuwd,
gedomicilieerd te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 536 doch verblijvende te 9810 Nazareth, ’s
Gravenstraat 193.
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “VERSCHUEREN
MATTHIAS PROJECTS”, op te richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 18.600,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven
tegen inbreng in geld door voornoemde Heer Matthias Verschueren op honderd (100) aandelen;
      Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
18.600,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank BNP PARIBAS FORTIS,
agentschap Nazareth. Dit blijkt uit een bewijs van deponering de dato 8 juni 2016, dat door de notaris
ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder: 
1. NAAM -RECHTSVORM
 De naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid luidt: “VERSCHUEREN
MATTHIAS PROJECTS”, afgekort “VMP”.
2. ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te  8500 Kortrijk, Groeningelaan 52 bus 51.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen
en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3. DOEL
    De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, zowel in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als
tussenpersoon alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
 1) Het beheer van onroerende goederen van alle aard en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer de aan- en verkoop, de bouw, verbouwing en renovatie, de afbraak, huur en verhuur, de ruil, de
grondverkaveling, projectontwikkeling, het onderhoud en de herstellingen, schattingen en evaluatie
en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 2) Het verlenen van advies, bijstand en knowhow, makelarij in onroerend goed en afsluiten van
onderhandse verkoopsovereenkomsten, verzekeringen alsook alle presta-ties van administratieve
aard omtrent roerende en onroe-rende goederen zoals onder meer het opstellen van huur-
contracten, opmaken van plaatsbeschrijvingen, inventaris-sen van meubilair, het vervullen van

 *16312837*
Neergelegd
15-06-2016

0656666343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

syndicus in een flatgebouw, opmaken van schattingen en expertises, uit-werken van projecten,
bouwbegeleiding, alle services die samenhangen met het beheer van onroerende goederen en dit
alles in de meest ruime zin;
 3) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immo-biliënvennootschappen of  -
ondernemingen; het stimule-ren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een parti-cipatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van techni-sche, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
 4) Publiciteitsagentschappen, beheer van publici-teitsdragers, het ontwerpen en voeren van
reclamepromo-tiecampagnes via verschillende media, het verlenen van advies en praktische hulp
aan de bedrijven, overige ad-viesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, overige
activiteiten in verband met administratie;
 5) Handelsbemiddeling;
 6) Algemene zakelijke dienstverlening;
 7) Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel en niet-residentieel onroerend goed,
met in-begrip van terreinen en sociale woningen;
 8) Handel in eigen onroerend goed.
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijke doel te bevorderen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen doen aan, haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan tevens haar roerend en onroerend vermogen oordeelkundig aanleggen,
beheren en uitbreiden.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere ven-nootschappen of ondernemingen.
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen ver-mogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn ac-tiviteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundai-re markten, het statuut van en het toezicht op de beleg-
gingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadvi-seurs.
4. DUUR
 De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
5. KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) verdeeld in
honderdzesentachtig (186) gelijke aan¬delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde,
doch die elk een fractie van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 Het kapitaal is bij de oprichting volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
6. BESTUUR - CONTROLE
 
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak¬voerders al of niet vennoten. Zij
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van
hun opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen. 
 Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk¬kelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
 Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht benoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om ernstige
redenen.
 In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
 Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder, steeds
alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
 In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven¬nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer¬der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig¬heid krachtens dewelke zij optreden.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap De heer Matthias
Verschueren, voornoemd.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de Statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.
 Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van  de vennootschap. Hij
beschikt over de maat¬schap¬pelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur zonder
beperking van bedrag.
 In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke¬nin¬gen openen bij de banken of bij het bestuur der post¬cheques, op de geopende of te
openen rekeningen alle ver¬richtingen doen, zelfs zonder provisione¬ring van de reke¬ningen, alle
rekeninguittrek¬sels tot goed¬keuring onderte¬kenen, de reke¬ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
 De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post¬cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
 Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage¬lijks bestuur overdragen
aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn toegekende
bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
 Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer¬der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont¬bin¬ding van de vennootschap niet teweeg.
 Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam¬verkla¬ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer¬der; het voor¬vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel¬lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.
 Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt,
wordt het bestuur ver¬zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
 Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
de algemene vergade¬ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg¬gen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
 7. JAARVERGADERING
 Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand maart om tien uur moet een jaarvergadering gehouden
worden.
8. BOEKJAAR
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en wordt op dertig september van hetzelfde jaar
afges-loten.
9. WINSTVERDELING
 Het batig saldo van de resultaten¬reken¬ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap¬pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het
boek¬jaar.
 Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af¬genomen worden met het oog op de
vorming van het wette¬lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat¬schappelijk
kapitaal bedraagt.
 Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet
 VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
 BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
 Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
 EERSTE JAARVERGADERING
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
 Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
 VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan CRVB Accountancy BVBA, met zetel te 9080 Lochristi, Burgemeester
Vermeulenlaan 20 en meer bepaald aan haar aangestelde, aan mevrouw Ann Crommelinck om alle
formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor Ondernemingen en de
fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en dit zowel voor deze
voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten. Eveneens bijzondere
volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte
belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke noodzakelijk zijn
voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te ondertekenen. De
volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht of lastgeving
behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven
doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand, inschrijving,
wijziging, schrapping.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Xavier VAN den WEGHE
notaris
 

Tegelijk wordt hiermee neergelegd:
- Uitgifte van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


