





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : E.C.M. II

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnestraat 11

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de notaris Christophe Kint te Staden op 07 november 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer MAZEREEL Valeer Karel C., geboren te Poperinge op veertien februari negentienhonderd
zevenenvijftig (Nationaal nummer : 57.02.14-247.59), wonende te 8800 Roeselare, Begijnestraat 11.
een handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten heeft opgesteld van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «E.C.M. II», gevestigd te 8800 Roeselare,
Begijnestraat 11, met een maatschappelijk kapitaal van VIERHONDERDDUIZEND EURO
(400.000,00 EUR), verdeeld in zevenentwintigduizend zevenhonderd twintig (27.720) aandelen, elk
aandeel vertegenwoordigt één/zevenentwintigduizend zevenhonderd twintigste (1/27.720ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparant, in de hoedanigheid
van oprichter, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van
ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparant verklaart dat op de zevenentwintigduizend zevenhonderd twintig (27.720) aandelen
onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van veertien euro drieënveertig cent (14,4300
EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Valeer Mazereel, voornoemd: zevenentwintigduizend zevenhonderd twintig (27.720)
aandelen, hetzij voor VIERHONDERDDUIZEND EURO (400.000,00 EUR)
Hetzij in totaal: zevenentwintigduizend zevenhonderd twintig (27.720) aandelen of de totaliteit van
het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij 400.000,00  euro, is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE 53 7360 2479 2153  geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC BANK  op datum van zesentwintig oktober tweeduizend en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van 400.000,00 euro
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « E.C.M. II ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare (Beitem), Begijnestraat 11.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De handel in alle ijzer- en aluminiumconstructies, alsmede de herstelling ervan, het plaatsen van
constructies op en het herstellen, huren, verhuren, aan-en verkopen, in- en uitvoeren van allerhande

 *16322780*
Neergelegd
07-11-2016

0665803941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rollend materieel, de aan- en verkoop van alle autovoertuigen, nieuwe zowel als tweedehandse, de
aan- en verkoop, huur en verhuur van alle autobenodigdheden, de handel in alle soorten
koetswerken van alle aard.
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het beheren van eigen roerende waarden, van deelnemingen en beleggingen in Belgische of
buitenlandse ondernemingen, met inbegrip van het verlenen van borgstellingen, aval, voorschotten,
kredieten, persoonlijke of zakelijke zekerheden ten gunste van deze ondernemingen en het optreden
als agent of vertegenwoordiger.
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen; het uitoefenen
van de functies van manager, bestuurder, directeur, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
- het verlenen van advies, managementdiensten en andere diensten aan Belgische of buitenlandse
ondernemingen krachtens contractuele relatie of statutaire benoeming en in hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van deze onderneming.
- het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen ten voordele van derden;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- de aankoop en verkoop van alle onroerende goederen en in het algemeen alle onroerende
verrichtingen ;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer en uitbreiding van een onroerend patrimonium, vooral door aankoop, verkoop, bouwen,
verkavelen, verhuring, in leasing geven en nemen en andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik, genot en opbrengst;
- het promoten van bouwprojecten alsmede het optreden als coördinator van immobiliënactiviteiten;
- het optreden als syndicus van mede-eigendommen;
- het beleggen, het beheren en uitbaten van onroerende goederen;
- het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot roerende en onroerende goederen;
- het te leen opnemen of te leen geven van gelden, het financieren van investeringen in de mate
toegelaten door de wet, onder welke vorm ook, met of zonder zakelijke en/of persoonlijke
zekerheden;
De vennootschap heeft eveneens tot doel het uitbaten van land- en tuinbouwbedrijven, alsmede het
verpachten van land- en tuinbouwgronden.
Dit alles voor zover als wettelijk toegelaten of voor zover de vennootschap aan de wettelijke
vereisten voldoet.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op VIERHONDERDDUIZEND EURO
(400.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zevenentwintigduizend zevenhonderd twintig (27.720)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van
een/zevenentwintigduizend zevenhonderd twintigste (1/27.720ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met unanimiteit van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van
maart om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1.   Benoeming zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
de heer MAZEREEL Valeer, geboren te Poperinge op veertien februari negentienhonderd
zevenenvijftig, wonende te 8800 Roeselare, Begijnestraat 11 (Nationaal nummer : 57.02.14-247.59),
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaart de hem verleende
opdracht te aanvaarden.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand maart van het
jaar tweeduizend en negentien.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar
lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent,
mevrouw Leen Vanden Berghe, wonende te Rue Aulnoit 8 te 7912 Saint-Sauveur en mevrouw
Lindsey Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de
aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als
aannemer.
5.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant,
met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt alle verbintenissen aangegaan
vanaf 30 juni 2016 voor haar rekening en in naam van de vennootschap in oprichting werd
aangegaan over te nemen. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden
deze verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
voor ontledend uittreksel
Notaris Christophe Kint

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


