





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HELS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtsweg 34

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 8
april 2016, akte welke zal geregistreerd worden op het eerste registratiekantoor Gent, dat :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CREATORZ", met maatschappelijke
zetel te 9820 Merelbeke, Ambachtsweg 34, BTW BE0838.917.564, rechtspersonenregister Gent
BE0838.917.564.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "YOUR DEDICATED EVENT
PARTNER", met maatschappelijke zetel te 9270 Laarne, Eekhoekstraat 13, BTW BE0588.990.928,
rechtspersonenregister Gent BE0588.990.928.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ICE-DIMENSION", met
maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Burgemeester Edmond Ronsestraat 8, BTW
BE0885.954.943, rechtspersonenregister Gent BE0885.954.943.
4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HORECATHINKERS", met
maatschappelijke zetel te 9030 Gent, Pinksterbloemstraat 34, BTW BE0831.533.884,
rechtspersonenregister Gent BE0831.533.884.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
HELS en maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Ambachtsweg 34.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- De organisatie, bijstand, promotie, logistieke ondersteuning, installatie, opbouw (niet limitatief) van
alles wat verband houdt met evenementen zoals concerten, congressen, beurzen,
kunstevenementen, sportevenementen, teambuilding- en incentiveactiviteiten, bruiloften, banketten
of gelijkaardige;
- Uitoefenen van alle soorten horeca- activiteiten en catering;
- handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen;
- de groot- en kleinhandel in wijnen, alcoholische dranken, algemene voedingswaren
- aan- en verkoop, verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische
huishoudapparaten en andere huishoudelijke benodigdheden, decors geluids- en lichtapparatuur,
tenten, bloemen en planten.
- het verlenen van diensten en het adviseren op het vlak van management, (dagelijks) beheer en
beleid op alle mogelijke vlakken aan derden, natuurlijke en/of rechtspersonen, en dit in de ruimste zin
van het woord;
- het creëren en het verwerven van alle merken, woordmerken, woord-beeldmerken, octrooien,
modellen, knowhow, concepten, (handels) benamingen, domeinnamen en alle andere intellectuele
eigendomsrechten, in de ruimste zin van het woord;
- het beheren, uitbaten, commercialiseren, exporteren, verkopen, overdragen, verhandelen, optreden
als tussenpersoon of makelaar, ter beschikking stellen, in licentie nemen en geven van al deze
intellectueel eigendomsrechten,
- het leveren van diensten op het vlak merchandising, publiciteit en reclame in de ruimste zin van het
woord,

 *16308166*
Neergelegd
11-04-2016

0651808227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgevers of orgaan van de cliënt.
Tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden kan de
vennootschap zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere functies die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden besteed. Ter
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap. De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning of erkenning nodig hebben,
zullen slechts uitgeoefend worden voor zover die vergunning en erkenning behaald worden.~De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast gedeelte van het kapitaal van de vennootschap is gelijk achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 100  aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschap¬pelijk kapitaal.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vast gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigd.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1/ CREATORZ BVBA, voornoemd, schrijft in op zevenennegentig (97) aandelen, dewelke zij volstort
door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van achttienduizend tweeënveertig euro (€
18.042,00).
2/  YOUR DEDICATED EVENT PARNER BVBA , voornoemd, schrijft in op een (1) aandeel, dewelke
zij volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van honderdzesentachtig euro (€
186,00).
3/ ICE-DIMENSION BVBA, voornoemd, schrijft in op een (1) aandeel, dewelke zij volstort door
inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
4/ HORECATHINKERS BVBA, voornoemd, schrijft in op een (1) aandeel, dewelke zij volstort door
inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Bankattest
Een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)  werd vooraf aan de oprichting, in
toepassing van artikel 399 van het Wetboek Vennootschappen, geplaatst op een bijzondere rekening
met nummer BE98 7350 4207 9493 bij de KBC , zoals blijkt uit bankattest.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, onderverdeeld in aandelen zonder
nominale waarde. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Elk aandeel moet minstens voor één/vierde worden volgestort.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele ander soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet ten allen tijde
onderschreven zijn.
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen tijdens het ganse boekjaar. Die terugneming of
uittreding is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk
kapitaal te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vastgesteld of het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden.
Een vennoot kan alleen met instemming van het bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen
terugnemen.
In geval van een vervreemding van aandelen verbindt de verkoper er zich toe om zich gedurende
een periode van twee jaren vanaf de ondertekening van de overeenkomst te onthouden van elke
rechtstreekse of onrechtstreekse deelname in of betrokkenheid, in welke functie of hoedanigheid dan
ook, de activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks concurreren met de activiteiten van de
vennootschap waarvan de aandelen worden overgedragen met name de CVBA HELS.
Deze verbintenis geldt op het grondgebied waarop de CVBA HELS op het moment van de
ondertekening van de overeenkomst actief is, met name gans België.
Bij overtreding van dit concurrentiebeding is de vervreemder van de aandelen van rechtswege en
zonder voorafgaandelijke ingebrekestelling een forfaitaire vergoeding gelijk aan € 7.500 verschuldigd
aan de vennootschap, onverminderd het recht van deze laatste om vergoeding van de werkelijk
geleden schade te vorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal acht
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Iedere bestuurder afzonderlijk kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Maar, met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer
dan vijfentwintigduizend euro (€ 25 000,00) is de vennootschap enkel geldig vertegenwoordigd door
drie bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de raad van bestuur of gedelegeerd-
bestuurder-zaakvoerder is.
De oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid besloten het aantal
bestuurders vast te stellen op  3 en voor die functie te benoemen :
-de BVBA HORECATHINKERS voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: de heer VERSTELDT
Björn, (rijksregisternummer: 79.11.24-275.62), wonend te 9030 Gent (Mariakerke),
Pinksterbloemstraat 34
-de BVBA YOUR DEDICATED EVENT PARTNER , voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger:
De heer SCHAMPHELAERE Wouter, (rijksregisternummer: 80.03.26-091.54), wonend te 9270
Laarne, Eekhoekstraat 13 .  .
-de BVBA ICE-DIMENSION , voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger: De heer DE BAETS
Jurgen, (rijksregisternummer: 78.06.28-367.85), wonend te 9820 Merelbeke, Burg. Edmond
Ronsestraat 8 .
Het mandaat van de eerste bestuurders geldt voor een periode van 6 jaar vanaf de oprichting van de
vennootschap.
Bezoldiging
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de laatste vrijdag van
maart om 20.00 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissarissen
of aan de vennoten, belast met de controle.
Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en  dit tot deze gelijk is aan één/tiende van het geplaatste kapitaal, en
anderzijds zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De vennootschap neemt, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf een januari tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op dertig september 2017.
De BVBA HORECATHINKERS, de BVBA YOUR DEDICATED EVENT PARTNERS en BVBA ICE-
DIMENSION, allen aanwezig en vertegenwoordigd door hun zaakvoerders, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van bestuurders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, aan VDV ACCOUNTANTS BVBA, met kantoor te 9520 Vlierzele, Tomt 4 en/of
hun aangestelden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor Ontledend Uittreksel.
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hier mee neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte.

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


