





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. VAN DEN BROECK MARC

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoonbeekstraat 24

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Emile  JAGENEAU  te Diepenbeek op 23 maart 2016,  blijkt  dat
een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
IDENTITEIT  DER  OPRICHTER :
De heer  VAN den BROECK  Marc Karel, huisarts, geboren te Ukkel op 30 juni 1954, echtgenoot van
mevrouw MARTENS Annemieke Antonia, wonend te 3500 Hasselt, Vijversstraat 5.
RECHTSVORM :  burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid
NAAM : "DR. VAN DEN BROECK MARC"
ZETEL :  3740 Bilzen (Beverst), Schoonbeekstraat 24 
DOEL : De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, door de artsen-
vennoten, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de
medische deontologie, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-vennoten en
de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
-  het verstrekken van medische adviezen, raadgevingen en expertises; 
-  het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsen-vennoten;
-  het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat;
-  de aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur, machines en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten;
-  het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten;
-  de mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich bij te scholen, deel te nemen aan
wetenschappelijke activiteiten en onderzoeken, teneinde in zijn medische activiteiten bij te blijven;
-  de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
medische activiteiten en het geven van opleidingen, lezingen en spreekbeurten door de artsen-
vennoten;
-  het doorgeven van kennis door het verstrekken van onderwijs door publicatie;
-  met het oog op een optimale professionele samenwerking en mits inachtneming van de regels van
de medische deontologie:
* het afsluiten van overeenkomsten met artsen of met (kosten)associaties, professionele
vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder winstoogmerk,
* enkel vennoot zijn van een (kosten)associatie of een middelenvennootschap van artsen, lid zijn van
een vereniging zonder winstoogmerk van artsen.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende,

 *16306712*
Neergelegd
23-03-2016

0650711335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan en
samenwerken met alle verenigingen, ondernemingen en rechtspersonen, die een gelijkaardig doel
nastreven of die bijdragen tot de algemene of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap kan als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen alsook alle
handelingen dienaangaande stellen, volgens de modaliteiten van investeringsbeleid bepaald door de
vennoten, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder
dat deze activiteit een commercieel karakter heeft. Indien de vennootschap meerhoofdig is, dienen
de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid met
tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk vast te leggen.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 23 maart 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is,
bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in driehonderd (300) gelijke aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/driehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de driehonderd (300) aandelen werd ingeschreven in geld, tegen de prijs van honderd Euro (€
100,00) per aandeel, door de oprichter, namelijk de heer  VAN den BROECK Marc Karel, mits een
storting van dertigduizend Euro (€ 30.000,00), zodat nog te storten blijft ten belope van nul Euro (€
0,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt overeenkomstig artikel
224 van het Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door
voornoemde instelling op 12 februari 2016.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL 9  –  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de artsen-
vennoten, benoemd door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene
vergadering bepaalt eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid,
alsmede de duur van hun mandaat.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, mag het mandaat van zaakvoerder de duur van 20
jaar niet overschrijden. Indien er meerdere vennoten zijn, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s)
beperkt tot 6 jaar. Ze zijn herbenoembaar.
ARTIKEL 10  -  INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 11  -  BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, wiens
volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. De volmachtdragers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor
(rechts)handelingen beperkt tot niet-medische handelingen, (rechts)handelingen die geen invloed
hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer
van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
ARTIKEL 12  -  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennoot-schap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht binnen zijn (hun) bevoegdheidssfeer.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand juni, om tien uur, of indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de wettelijke beperkingen. Nochtans kan de algemene
vergadering enkel met éénparigheid van stemmen besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd, rekening houdend met het doel van de vennootschap.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichter heeft volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprich-tingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparant op artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van
voormeld artikel 60 alle handelingen, verbintenissen en overeenkomsten, zonder uitzondering noch
voorbehoud, overneemt en bekrachtigt die in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan of afgesloten, te rekenen vanaf 1 januari 2016 tot aan voormelde
neerlegging van het uittreksel.
De vennootschap verklaart en erkent van deze handelingen, verbintenissen en overeenkomsten op
de hoogte te zijn en verleent aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en
alle documenten, stukken, overeenkomsten en akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor
het op zich nemen door de vennootschap van deze handelingen, verbintenissen en overeenkomsten.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER(S)
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op  één.
Tot deze functie werd benoemd voor een termijn van twintig (20) jaar, de heer VAN den BROECK
Marc Karel, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden. Deze bezoldiging dient overeen te
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve heeft de enige vennoot de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. 
5)  BIJZONDERE  VOLMACHT
De comparant verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechts-vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FIDUCIAIRE CLAESEN &
PARTNERS", met zetel te 3600 Genk, Kuilenstraat 16 (BE 0428.183.338 RPR Antwerpen, Afdeling
Tongeren), evenals aan haar bedienden, zaakvoerders, aangestelden en lasthebbers, met macht om
ieder afzonderlijk op te treden en met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige formaliteiten
te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het
sociaal verzekeringsfonds, bij de fiscale administraties en bij andere overheidsdiensten, en te dien
einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren.
  
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


