





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TEKNIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lozenberg 23 Bus D

1932 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric de GRAVE, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op achttien maart tweeduizend en zestien en neergelegd ter griffie van rechtbank
van Koophandel van Brussel vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1) Mevrouw JAEKEN Jekatarina, ongehuwd, geboren te Bree op drie januari
negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 3000 Leuven, Lepelstraat 40 . 
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CONTRACT I.T.", met
maatschappelijke zetel te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Lozenberg 23D, ingeschreven in
het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer 0882.481.749, vertegenwoordigd, door de
heer VIVIJS Joris Jan, wonende te 1930 Zaventem, Sint-Lambertusstraat 15,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam : luidt
“Teknik”.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 1932 Zaventem, Lozenberg 23D.
DOEL. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen
rekening, hetzij voor rekening van derden of samen met derden:
Consultancy inzake human resources, de evaluatie, de selectie, de aanwerving en het beheer van
personeel, evenals het ter beschikking stellen van personeel op het vlak van Engineering en
Techniek op onafhankelijke basis voor dienstverleningsovereenkomsten van bepaalde duur.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating
van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op
hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze
noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen  in alle verbonden
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van  inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek of gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
doel te bevorderen.
DUUR. De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00). Het is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
een honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de Mevrouw JAEKEN Jekatarina, voornoemd, ten belope van vijfentwintig aandelen, hetzij

 *16306876*
Neergelegd
24-03-2016

0650762211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4 650,00);
2. door de bvba CONTRACT I.T., voornoemd, ten belope van  vijfenzeventig aandelen, hetzij voor 
dertienduizend negenhonderdvijftig euro (€ 13 950,00);
SAMEN: honderd aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk kapitaal, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Elk aandeel is volgestort ten belope van één derde.
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.  Een attest,
opgemaakt door de bank op 18 maart  2016, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de 13 maart
om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste vijf procent (5 %) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2);
b. te benoemen tot deze functie: de heer VIVIJS Joris en mevrouw JAEKEN Jekatarina,;
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT. De Heer Jean-Luc VAN CAMPENHOUT, fiscalist bij de BVBA RENVAL Fiduciaire te
1180 Ukkel, Alsembergsesteenweg 012A, werd aangesteld  als bijzondere gevolmachtigde met
macht van indeplaatsstelling en de bevoegdheid alleen te handelen, om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de
kruispuntbank van ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING: uitgifte.
Fr.de GRAVE, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


