





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Olympic Running Team

(afgekort) : ORT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bosstraat 54

1640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Genesius-Rode

BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DUUR, DOEL
 
Artikel 1: Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16
januari 2003 en de Programmawetten van 22 december 2003 en  9  juli  2004 (hierna genoemd
"V&S-wet").
 
 
Artikel 2: Naam
 
De VZW draagt de naam Olympic Running Team, afgekort ORT.
 
Artikel 3: Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd op Bosstraat 54, 1640 Sint-Genesius-Rode,  gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
Artikel 4: Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel5: doel en activiteiten
De vereniging heeft tot doel de detectie en ondersteuning van talentvolle atleten.
De vereniging heeft tot doel specifieke begeleiding aan te bieden.
De vereniging heeft tot doel atleten, coaches en andere betrokkenen opleiding aan te bieden.
De vereniging heeft tot doel mensen te inspireren en samen te brengen rondom atletiek.
De vereniging heeft tot doel om een professioneel kader te creëren, dat ervoor zorgt dat de atleten optimaal hun
sport kunnen beoefenen.
De vereniging heeft tot doel om sportkampen te organiseren.
De vereniging mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van
voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig

 *16316704*
Neergelegd
11-08-2016

0660877133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
LEDEN, BIJDRAGE
 
Artikel 6
De vzw bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de Algemene
vergadering. De toegetreden leden schikken zich naar de bepalingen van het huishoudelijk reglement, als zij
aanvaard worden door de Raad van Bestuur. De toegetreden leden zijn ondermeer de aangeslotenen, de
steunende en de ereleden.
 
 
 
 
 
 
Artikel 7: Effectieve leden
Er zijn minstens drie effectieve leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de VZW-wet.
De Volgende oprichters zijn de eerste effectieve leden:
 
Falko De Backer, wonende te 3806 Velm, Velmerlaan 89;
Kenny Deneyer, wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Bosstraat 54.
Roel Stiens, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Pijnbroekstraat 57.
Tim Moriau, wonende te 1654 Huizingen, Torleylaan 33.
Thomas De Bock, wonende te 9860 Oosterzele, Kleistraat 3.
Joris Keppens, wonende te 9200 Dendermonde, Prinsenmeers 61.
 
Artikel 8: Kandidaat leden
De kandidaat leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist met
gewone meerderheid omtrent de aanvaarding van een toegetreden lid. Om effectief lid te kunnen worden, moet
het kandidaat lid minstens een toegetreden lid zijn en voorgedragen worden door 1 lid van de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding tot effectief lid op haar eerstvolgende vergadering
bij 2/3 meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 9: Bijdrage
Effectieve leden en de toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur
wordt vastgelegd, met een maximum van 1000 euro.
 
Artikel 10: ontslag
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur
ter kennis worden gebracht.
 
Artikel 11: Schorsing
Elk lid, zowel actief als toegetreden kan door de Raad van Bestuur door middel van eenvoudige meerderheid
worden geschorst wegens het plegen van daden die de vereniging schade kunnen berokkenen.
 
Artikel 12: Uitsluiting
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de Algemene Vergadering worden besloten met 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stellen. Opgave van de redenen is niet vereist.
 
Artikel 13: Rechten
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen: tijdens het
lidmaatschap, bij beëndiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook; bij ontbinding van de VZW, enz.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 14: Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich niet laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan maximaal 1 stem uitbrengen.
 
 
 
 
 
Artikel 15: Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Artikel 16: Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Algemene Vergadering zullen tijdens het 1e kwartaal van het kalenderjaar
gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging
wordt  minstens 14 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden
verstuurd (per gewone post of per E-mail). De oproeping bevat de agendapunten. Na de kenbaarmaking van de
dagorde kunnen punten worden toegevoegd mits akkoord van 2/3 van de aanwezige leden. De buitengewone
Algemene vergadering kan worden samengeroepen op verzoek van minstens 1/5 van de effectieve leden. De
uitnodiging wordt minstens 21 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
effectieve leden verstuurd.
 
Artikel 17: Quorum en stemming
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De wijziging
van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van de
aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig
of vertegenwoordig zijn, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan beraadslagen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 18: Inzagerecht
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden gebundeld en bewaard op de
maatschappelijke zetel van de vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 19: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door de Algemene
Vergadering. De bestuurders worden verkozen door en uit de leden van de Algemene vergadering. De
kandidaat-leden van de Raad van Bestuur moeten hun kandidatuur schriftelijk aan de voorzitter meedelen, en dit
minstens één week voor de Algemene Vergadering.
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze 3 zijn afzonderlijk
gemachtigd om poststukken, postassignaties, aangetekende brieven en dergelijke gericht aan de onderneming in
ontvangst te nemen.
 
 
 
Artikel 20: Benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor onbepaalde termijn. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Bij ontslag,
schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging
voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
 
Artikel 21: Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien alle bestuurders aanwezig is en er een 2/3 meerderheid
bekomen wordt. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Deze verslagen worden bijgehouden in een
speciaal register.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur genomen worden bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond.
 
Artikel 22: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de VZW-wetgeving en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank
van koophandel. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel
tot begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 24
In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de
bestemming van het vermogen van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtbeëindiging
van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op
de griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
 
Benoeming bestuurders
Tot bestuurder worden benoemd met ingang van heden:
Voorzitter: Tim Moriau, wonende te 1654 Huizingen, Torleylaan 33.
Penningmeester: Falko De Backer, wonende te 3806 Velm, Velmerlaan 89;
Secretaris: Kenny Deneyer , wonende te 1640 Sint-Genesius-Rode, Bosstraat 54.
Ondervoorzitter & Bestuurder: Roel Stiens, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Pijnbroekstraat 57.
Bestuurder: Thomas De Bock, wonende te 9860 Oosterzele, Kleistraat 3.
Bestuurder: Joris Keppens, wonende te 9200 Dendermonde, Prinsenmeers 61.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


