





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE GROOTE DAVID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenstraat 133

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

 OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 5 april 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer De Groote David, wonende te 2070 Zwijndrecht, Lindenstraat 133
2) Mevrouw Claessens Ann, wonende te 2070 Zwijndrecht, Lindenstraat 133
2. Naam en rechtsvorm: “DE GROOTE DAVID”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: te 2070 Zwijndrecht, Lindenstraat 133
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden, en dit in zoverre
de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- Loodgieterswerk
- Loodgieterij: handel in deze toestellen en toebehoren
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:  loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enzovoort.
- Plaatsen en herstellen van sanitaire toestellen en -installaties
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal  -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen voor koelsystemen
- Algemene bouwinstallatie
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet eerder gemeld.
- Dakwerkzaamheden
- Bouw van daken
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdichtingswerken van muren
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Onderneming van sanitaire inrichtingen, houdende onder meer; lood- en zinkwerken
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen

 *16307772*
Neergelegd
05-04-2016

0651599676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het bedekken van gebouwen andere dan asfalt en teer
- Algemeen dakwerken en alles wat er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt
- Kleinhandel in sanitaire artikelen
- Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder gemeld.
De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorpingen
de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin
de vennootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.  Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. 
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
tussenpersoon, makelaar, commissionair of anderszins, en zowel in België als in het buitenland. 
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone
algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste donderdag van de maand juni om negentien (19)
uur  en voor het eerst op de laatste donderdag van de maand juni 2017 om negentien (19) uur. Op
de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke
en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd:
- de Heer David De Groote, voornoemd, wonende te 2070 Zwijndrecht, Lindenstraat 133
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
5 april 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: De comparanten hebben aangesteld als bijzonder gevolmachtigde, de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Boekhoudkantoor Goeman & Partners’, met zetel te 9120 Vrasene, gemeente Beveren, Provinciale
Baan 30 kantoor 1A, alsook de aangestelden of lasthebbers van voormelde vennootschap, aan wie
de macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling en met macht voor ieder van hen om
afzonderlijk te handelen, om alle verrichtingen te doen teneinde:
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank van
ondernemingen, alle andere administratieve overheden, en alle belastingadministraties en aldaar alle
formaliteiten te vervullen inzake inschrijvingen, wijzigingen (huidige, voorgaande, toekomstige) en
schrappingen;
- alle formaliteiten te vervullen bij de rechtbank van koophandel, met name de neerlegging en
ondertekening van alle documenten en formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
De lastgever verklaart uitdrukkelijk op de hoogte te zijn van de kostprijs van deze dienstverlening.     
                                                                                                   VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


