





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOUWWERKEN BLENDEMAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ninoofsesteenweg 200

1760 Roosdaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter De Schepper te Roosdaal op 22 februari 2016, ter
registratie, blijkt dat:
De heer BLENDEMAN Pieter, geboren te Asse op 6 juli 1989,  wettelijk samenwonende partner van
mevrouw MATTON Esther, wonende te 1760 Roosdaal, Ninoofsesteenweg 200 een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam: “BOUWWERKEN
BLENDEMAN”.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Peter DE
SCHEPPER een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 22 februari 2016 en ondertekend door
hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap,
groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verantwoorden.
INBRENGEN IN NATURA
1. Op 20 januari 2016 werd Mevrouw Saskia Luteijn, bedrijfsrevisor, namens de Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“Saskia Luteijn, bedrijfsrevisor”, met zetel te 1731 Asse-Zellik Kortemansstraat 2a, aangesteld door
de oprichter, om verslag uit te brengen met betrekking tot een inbreng in natura zoals bedoeld in
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dit verslag besluit in volgende bewoordingen:
“5. BESLUITEN
De inbreng in natura bestaat uit de bestanddelen van de eenmanszaak “Pieter Blendeman” (BTW BE
0895.717.103), in volle eigendom van de heer Pieter Blendeman wonende te 1760 Roosdaal,
Ninoofsesteenweg 200. De inbreng bedraagt € 24.800,00 en kan als volgt worden weergegeven:
Cliënteel: 10 000,00
Maytec Aanhangwagen: 7 044,35
Kraan Wheeled Excavator: 63 000,00
Kettingleng QOS + wartelhaak: 91,36
Vermatec Boormotor: 814,50
Trilbak Easy Screed 200 benzinemotor: 251,10
Boormachine: 114,00
Vermatec Palletframe: 1 124,42
Diamantzagen: 539,40
Diamantzagen: 719,20
Vermatec Banaanbak: 781,20
Mitsubishi Canter: 35 800,00
Opbouw Mitsubishi Canter containersysteem:17 961,00
             138 340,53
Overdracht investeringskrediet kraan:  -63 456,28
Overdracht investeringskrediet Mitsubishi: -50 000,00
Totaal                24 884,25
Afgerond           24 800,00

 *16304494*
Neergelegd
24-02-2016

0648948311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en vanuit een bedrijfseconomische optiek als logisch en
aanvaardbaar weerhouden worden in “going-concern” en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Echter dient gesteld te worden dat bij een gedwongen verkoop van de overgedragen bestanddelen of
bij een gedwongen stopzetting het mogelijk zou zijn dat de betreffende overdrachtswaarde niet
gerealiseerd kan worden.
d) de investeringskredieten met betrekking tot de kraan en de vrachtwagen werden in mindering
gebracht van de totale waarde van de activa. De KBC-Bank verklaarde zich principieel akkoord met
de overdracht van de investeringskredieten 726-8558126-90 en 420-0972117-87 en een kaskrediet
van € 5.000,00 van de eenmanszaak van de Heer Blendeman Pieter naar de nieuw op te richten
vennootschap, Bouwwerken Blendeman BVBA. Als nieuwe waarborgen zullen hiervoor een pand
handelszaak en een solidaire borgstelling van de zaakvoerder gevraagd worden. De bedragen van
het pand handelszaak en de solidaire borgstelling zijn nog niet gekend.
De inbreng in natura wordt vergoed door toekenning aan de inbrenger van 1.000 aandelen op naam
van de BVBA Bouwwerken Blendeman, zonder vermelding van nominale waarde en uit een
rekening-courant ten voordele van de Heer Blendeman in de boeken van de op te richten
vennootschap voor een bedrag van € 6.200,00.
In toepassing van artikel 442bis van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 en van artikel
93undecies B van het Wetboek BTW werden geen certificaten aangevraagd. Er werd geen attest
aangevraagd bij de sociale kas van zelfstandigen waaronder de heer Pieter Blendeman ressorteert.
Er bestaat een latent risico voor de overnemer (de BVBA Bouwwerken Blendeman) indien de
overdrager (de heer Pieter Blendeman) fiscale of sociale schulden zou hebben op het ogenblik van
de nog te vervullen registratieformaliteit. Ondergetekende maakt een voorbehoud inzake dit latent
risico in hoofde van de BVBA Bouwwerken Blendeman.
Er kan niet voldaan worden aan de termijnen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, alsook
aan het ter beschikking stellen van de stukken. De oprichter werd hiervan in kennis gesteld.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgesteld te Asse, 19 februari 2016.
Saskia Luteijn, Bedrijfsrevisor Burg. BVBA
Saskia Luteijn
Bedrijfsrevisor”
2. De oprichters hebben een bijzonder verslag  opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van
het Wetboek Vennootschappen waarin zij uiteen zetten waarom de inbreng in natura van belang is
voor de vennootschap en eventueel ook waarom afgeweken wordt van de conclusie van het verslag
van de revisor.
3. De heer Pieter Blendeman brengt volgende bestanddelen in, voortkomend van de eenmanszaak
Pieter Blendeman (ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met
ondernemingsnummer 0895.717.103): cliënteel, installaties, machines en uitrusting en mits aftrek
van het investeringskrediet van de eenmanszaak “Blendeman Pieter”. De oprichter heeft uitdrukkelijk
bevestigd dat deze inbreng GEEN inbreng van zijn handelsfonds inhoudt.
4. Deze inbreng werd gedaan onder de voorwaarden als naar recht, op basis van activa en passiva
afgesloten op 31 december 2015. Alle bewerkingen sinds deze datum betreffende ingebrachte
goederen en rechten worden geacht te zijn verricht voor rekening, in voordeel en op risico van de op
heden opgerichte vennootschap.
De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid, maar retroactief vanaf 1 januari 2016 zal zij
het genot hebben, met dien verstande dat zij, vanaf die datum, recht zal hebben op de winsten van
de uitbating, mits de daaraan verbonden lasten te dragen.
Zij zal de ingebrachte goederen en rechten verkrijgen in de tegenwoordige staat, zonder verhaal op
de inbrenger, om welke reden ook.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizenste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Als vergoeding van de aldus gedane inbrengen werd aan de Heer BLENDEMAN Pieter, voornoemd,
die aanvaard heeft, duizend aandelen toegekend zonder vermelding van nominale waarde.
Het verschil van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) tussen het maatschappelijke kapitaal
(achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)) van de vennootschap en de inbreng in natura
(vierentwintigduizend achthonderd euro (€ 24 800,00)) zal worden opgenomen als een rekening
courant verhouding tussen de Heer BLENDEMAN Pieter  en de vennootschap.
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt BOUWWERKEN BLENDEMAN.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1760 Roosdaal, Ninoofsesteenweg 200.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Het snoeien van bomen en heggen 
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Bouwwerkzaamheden
- Het ruimen van sportvelden
- Grondverzet
- Proefboren en boren
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails)
- boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Uitvoeren van voegwerken 
- installatie van antennes en bliksemafleiders
- Isolatiewerkzaamheden - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
- thermisch isolatiemateriaal
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Installatie van stores en zonneschermen 
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts  
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Het aanleggen van opritten
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Artikel vier - DUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder:
- Elk afzonderlijk voor rechtshandelingen met een waarde beneden de tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500 eur).
- Gezamenlijk voor rechtshandelingen met een waarde boven de tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500 eur).
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni te twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BLENDEMAN Pieter, voornoemd, die verklaard heeft te
aanvaarden en bevestigd heeft dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners hebben als bijzondere gevolmachtigden aangesteld met macht van
indeplaatsstelling, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “I-LTD”, met zetel te
Halle, vertegenwoordigd door Mevrouw Isabelle Dufour, erkend boekhouder-fiscalist, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Peter DE SCHEPPER.
Gelijktijdig neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, verslag van de bedrijfsrevisor, verslag van de
oprichter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


