





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-DCP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bardoncstraat 14

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper

ONDERHANDSE AKTE
 
Tussen de ondergetekenden :
 
a) Serryn Frankie RR 67.03.29-227.40 wonende Bardoncstraat 14, te 8900 Ieper geboren te Popering op 29
maart 1967 &
b) Debreuck Wim RR 69.12.01-361.75 wonende Komenseweg 130, te 8902 Hollebeke geboren te Ieper op 01
december 1969
 
 
Is een vennootschap onder firma gevormd onder de benaming
 
“E-DCP“
 
en onder volgende voorwaarden :
 
 
1.  Rechtsvorm en naam : de vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma en draagt de naam
van “E-DCP“
 
2.  Zetel : de zetel is gevestigd te Bardoncstraat 14 ; 8900 Ieper
 
3.  Duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
 
4.  Vennoten :
a) Serryn Frankie RR 67.03.29-227.40 wonende Bardoncstraat 14, te 8900 Ieper geboren te Popering op 29
maart 1967 &
b) Debreuck Wim RR 69.12.01-361.75 wonende Komenseweg 130, te 8902 Hollebeke geboren te Ieper op 01
december 1969
5.  Kapitaal en volstorting : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfhonderd euro  nul cent (500,00.), en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) deelbewijzen die elk een gelijk deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.  Het kapitaal zal volledig volstort worden in geld onmiddellijk nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
6.  Het kapitaal zal volledig onderschreven worden in geld.
 

 *16318058*
Neergelegd
05-09-2016

0661981052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

7.  Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december  van elk kalenderjaar.  Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december 2017.
 
8.  Reservering en winstverdeling : de gezamenlijke vennoten bepalen ieder boekjaar met eenparigheid van
stemmen vrij de bestemming die moet gegeven worden aan het resultaat van het boekjaar.  Bij gebreke van
unanimiteit wordt de winst van het boekjaar integraal gereserveerd.  De verdeling van het uitgekeerde deel van
de winst tussen de vennoten onderling gebeurt naar evenredigheid van hun deelneming in het kapitaal voor wat
betreft de kapitaalvertegenwoordigende aandelen.  Het batig of negatief saldo dat bij de afsluiting van de
vereffening overblijft zal worden verdeeld respectievelijk omgeslagen tussen de vennoten naar evenredigheid van
hun deelneming in het kapitaal voor wat betreft de kapitaalvertegenwoordigende aandelen.
 
9.  De vennootschap wordt bestuurd door de gezamenlijk handelende actieve vennoten.  De actieve vennoten
beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.  De vennootschap wordt in rechte en in alle
akten geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijk handelende actieve vennoten.
Onverminderd deze algemene bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht van de gezamenlijk
handelende vennoten, kunnen de vennoten de bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht met
eenparigheid van stemmen geheel of gedeeltelijk delegeren aan één of meer zaakvoerders waarvan zij de
bevoegdheden en de bezoldiging bepalen in het benoemingsbesluit, onverminderd latere wijzigingen.  Deze
delegatie is mits publicatie in de bijlage van het Belgisch Staatsblad tegenwerpelijk aan derden.  De
zaakvoerders worden met eenparigheid van stemmen aangesteld voor een door de vennoten te bepalen duur, en
zij kunnen op elk ogenblik worden ontslaan.    Zowel de gezamenlijk handelende vennoten als, binnen de
grenzen van hun toegekende bevoegdheid, de zaakvoerders, kunnen lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen of voor een reeks rechtshandelingen. 
De vennootschap is niet gebonden door doeloverschrijdende handelingen indien haar doel werd bekendgemaakt
in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
10.  Doel van de vennootschap :
De vennootschap heeft tot doel het bouwen en aanbieden van digitale portalen en dit aan alle personen ,
instellingen , overheden en rechtspersonen
 
Daarnaast kan er als IT-consulant opgetreden worden aan alle personen zowel rechtspersonen als natuurlijke
personen.
Daarnaast kan er specifieke softwareontwikkeling aan rechtspersonen worden aangeboden met daarmee
gerelateerde diensten zoals hosting , opleiding , documentatie en dergelijke
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm aan alle personen zowel rechtspersonen als
natuurlijke personen en kan alle hiertoe strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen doen.
De vennootschap kan ook producten via e-commerce ( web verkoop ) verkopen.
 
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband houden met
haar maatschappelijk doel en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden,
inclusief alle handelingen met betrekking tot het beheer van haar vermogen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 
11.  Benoeming en overgangsbepalingen
a)  de volgende personen worden aangesteld als statutaire zaakvoerder :
- Dhr. Frankie Serryn , voornoemd,  actief vennoot, die aanvaardt
b) de volgende  personen worden aangesteld als statutaire zaakvoerder
- Dhr. Wim Debreuck, voornoemd, actief ennoot, die aanvaardt
c)  het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende bepaling van de vennoten en
de duurtijd ervan is onbeperkt.
De zaakvoerders zijn, elk afzonderlijk handelend, bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, inclusief alle daden van beschikking, en
vertegenwoordigen de vennootschap bij alle handelingen in en buiten rechte, inclusief deze waarvoor de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar zoals een hypotheekbewaarder of een notaris is vereist.
b) de eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018, op de de zaterdag van juni om 20 u.
c) de comparanten verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds 1 oktober
2016 te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
 
Gedaan te Ieper , op 05/09/2016.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Serryn Frankie                                  Debreuck Wim

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


