





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HAUCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leireken 122

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Stéphanie VAN RIET te Londerzeel, op 12
september 2016, ter registratie aangeboden dat  1. de heer DE HAUWERE Steven, geboren te
Dendermonde op 6 augustus 1990, identiteitskaartnummer 592-1980330-59, echtgenoot van
mevrouw DE CORTE Nikita Godelieve Luc, wonende te 1785 Merchtem, Leireken 122, en 2. de heer
DE CORTE Andy Dany Godeliva, echtgescheiden, geboren te Dendermonde op 6 juli 1985,
identiteitskaartnummer 592-2144839-56, wonende te 1840 Londerzeel, (Malderen), Molenheide 59,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
De oprichter heeft de notaris vooreerst een bankattest overhandigd, afgeleverd door KBC Bank
Londerzeel, op 5 september 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) euro ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer
BE72 7360 2905 6416. 
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in  tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/tweehonderdste
(1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de aandelen werd in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer DE HAUWERE Steven op honderd (100) aandelen, hetzij negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
    •  door voornoemde heer DE CORTE Andy op honderd (100) aandelen, hetzij negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00).
Totaal: tweehonderd (200) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) euro.Het
kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) euro, bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).       
FINANCIEEL PLAN
De notaris heeft voorafgaandelijk aan het verlijden van de akte een financieel plan overhandigd
gekregen, getekend door de oprichter, waaruit de motivatie blijkt van de omvang van het
maatschappelijk kapitaal.
1.  De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘HAUCO’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, Leireken 122.
Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
- de uitbating van een algemeen bouwbedrijf omvattende de oprichting , omvorming , verandering ,
afwerking en renovatie  van gebouwen;                   
- het uitvoeren van beton- en bekistingwerken, bouwen van funderingen;      

 *16318852*
Neergelegd
15-09-2016

0662622143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van chapewerken, metsel- en voegwerken;
- het aanbrengen van isolatiemateriaal (thermisch isolatiemateriaal  - isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen ...)in gebouwen;                     
- isolatie van koelkamers en –pakhuizen;      
- het uitvoeren van cementeer- en pleisterwerken, stukadoorswerk;         
- het bouwen van autowegen, straten, bruggen en tunnel;
- het aanleggen  van opritten en parkings;    
- het slopen van gebouwen en andere constructies; het ruimen, graven, ophopen, egaliseren,
nivelleren, draineren en  bouwklaar maken van  bouw- en andere terreinen. Het aanleggen van
waterdistrubtienetten, kabels, leidingen, riolering en kanalisaties van alle aard;
- plaatsen van vloer- en wandtegels, andere vloerbedekking en wandbekleding;         
- bouwen van schoorstenen en industriële ovens, koelkamers, kluizen enz.… ;      
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;           
- installatie van particuliere zwembaden;     
- ontwerpen en aanleg, onderhoud van tuinen;       
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;        
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;              
- onderhouds- en herstellingswerken van verwarmingsinstallaties;          
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;   
- aanleg van telecomunnicatielijnen en –netten;    
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- uitvoeren van loodgieterswerk;              
- installaties van stores en zonneschermen;        
- overige installaties;                       
- onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders;             
- reinigen van nieuwe gebouwen na  beëindiging van de bouwwerkzaamheden;     
- overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;            
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enz.…;       
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;   
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen  constructiewerken;     
- groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming;            
- groot- en kleinhandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen,
fittings, enz.;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;  
- detailhandel in verlichtingsartikelen;      
- uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering  en
voorkomen van pollutie…;
- reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen,
appartementsgebouwen;
- onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten;  
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;    
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;        
- installatie van lichtreclames en uithangborden;  
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;               
- groothandel in elektronisch en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;     
- groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;           
- kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals videocamera's;    
- het uitvoeren van electriciteitswerken;     
- alle  onderhoud, herstelling, aan- en verkoop, vervoer, huur, verhuur  en leasing van alle machines,
werktuigen en producten verband houdend met bovenvermelde activiteiten;            
- het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling, de onroerende leasing en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;                       
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijke doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of te dele te
vergemakkelijken.                    
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze n alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van  haar onderneming te bevorderen.         
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.       
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle roerende en onroerende handelingen
en verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
krediet en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4.  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal is volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), bedrag waarover
de vennootschap thans beschikt.
De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het gezamenlijk optreden van twee zaakvoerders is echter vereist voor het verwerven of
vervreemden van onroerende goederen, alsmede voor het aangaan van verbintenissen voor een
bedrag vanaf vierduizend euro (€ 4.000,00).
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.  De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de laatste vrijdag van juni om 15
uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
9. Elk jaar maken de zaakvoerders een inventaris op, alsmede een jaarrekening overeenkomstig de
wettelijke voorschriften.
Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Deze jaarrekening en de verslagen worden verzonden aan de houders van aandelen, tegelijkertijd
als de oproepingen.
Deze jaarrekening moet binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedgekeurd, door toedoen van de zaakvoerders bij de Nationale Bank worden neergelegd.
10. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de oprichter volgende beslissingen
genomen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerder
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde heer DE HAUWERE Steven, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
    •  Voornoemde heer DE CORTE Andy, hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3. Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: boekhoudkantoor COVERS VALUES, te 1840
Londerzeel, Meerstraat 258, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder
meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-
administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen
dat noodzakelijk blijkt te zijn.
4. Overname van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 juni 2016.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Stéphanie VAN RIET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


