





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CALL-OPTIM

(afgekort) : CALL-OPTIM

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oppemstraat 6 2

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

OPRICHTING VOF
 
Het jaar 2016  op  29 JUNI 2016
 
Zijn samengekomen:
 
De Heer Praet Tom wonende Oppemstraat 6 bus 2 te 1861 Wolvertem
De Heer Praet Ben wonende Pilatusveld 9 te 1840 Londerzeel
die overeenkomen bij deze onderhandse akte de statuten op te stellen van de vennootschap onder firma onder
de benaming “ Call-Optim”
ARTIKEL 1
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Oppemstraat 6 bus 2 te 1861 Wolvertem.
De zaakvoerder is gemachtigd om de maatschappelijke zetel te verplaatsen overal elders in België bij
eenvoudige beslissing.
De zaakvoerders  zijn  gemachtigd bestuurszetels , agentschappen , zowel in België als in buitenland op te
richten.
ARTIKEL 2
De vennootschap heeft tot doel:
 
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en aanverwante
activiteiten
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Handel in eigen onroerend goed
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
Organisatie van congressen en beurzen
Zakelijke dienstverlening, n.e.g
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g
Financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en pensioenfondsen
Activiteiten als Call Center ten dienste van andere bedrijven
De vennootschap mag voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, mandaten aanvaarden als
bestuurder, zaakvoerder en soortgelijke opdrachten in Belgische en buitenlandse vennootschappen, bezoldigd
en onbezoldigd. Zij mag eveneens participeren in andere vennootschappen, verenigingen of entiteiten met of
zonder rechtspersoonlijkheid, naar Belgisch of buitenlands recht, voor zover dat kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening

 *16314125*
Neergelegd
30-06-2016

0657881219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van derden, op allerhande manieren en volgens wijzen die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of
die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden ,zowel in België als in het
buitenland.
ARTIKEL 3
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op heden.
ARTIKEL 4
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  1.000 Euro, in te brengen als volgt:
- De Heer Praet Tom                                                       800 euro.
- De Heer Praet Ben                                                        200 euro.
ARTIKEL  5
ARTIKEL  6
ARTIKEL 7
Worden  tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap de Heer Praet Tom en de Heer Praet Ben
voornoemd.
Aan de zaakvoerder kan , bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning uitgekeerd worden die zal
bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties .
ARTIKEL 8
ARTIKEL 9
ARTIKEL 10
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredend lid over te nemen zoals bepaald in art 11.
ARTIKEL 11
 
ARTIKEL 12
 
ARTIKEL 13
Het boekjaar gaat in op één juli tot dertig juni van ieder jaar.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand december van ieder jaar, om 17.00
uur, ten maatschappelijke zetel.
ARTIKEL 14
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaars aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zijn daartoe  de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Op de netto opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen; Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in art 8. Het eventuele nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding
verdeeld worden onder de vennoten.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar  begint op de datum van neerlegging akte bij de rechtbank van koophandel en eindigt op 30
juni 2017
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand december 2017
Volmacht
Werd aangesteld tot bijzondere volmacht drager ten einde bij het register van de rechtbank van koophandel van
Antwerpen alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de inschrijving van de
vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling: TAOFISC BVBA, Mechelbaan 33; 1860 MEISE
Erkend Boekhouder-Fiscalist
Opgemaakt te Wolvertem op 29 juni 2016  , in vier exemplaren, waarvan één bestemd voor registratie.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


