





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D & A Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : O.-L.-Vrouwestraat 10 Bus 204

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 17 juni 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. De heer ZOUBAIRAJEV Said-Deni Said-Eminovitch,
geboren te Grozny (Tsjetsjenië)  op 22 juli 1991, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, O.-L.-
Vrouwestraat 10 bus 204.  2. De heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali Said-Eminovitch, geboren te Grozny
(Tsjetsjenië)  op 23 september 1992, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 26
/V001.  3. De heer GAZIMAGAMAYEV Chamzat, geboren te Schattoi (Tsjetsjenië) op 12 april 1992,
ongehuwd, wonende te 8870 Izegem, Papestraat 23 bus 10. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  D & A Transport
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Onze-Lieve-Vrouwestraat 10 bus 204, 8800 Roeselare
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met transport langs de weg, het water of de lucht, van
goederen, afval, personen, dieren, en andere, koerierdienst, tractie, verhuisonderneming,
goederenbehandeling en opslag, groeperen en manipuleren en verdelen van goederen,
containervervoer, expeditiebedrijf, vervoercommissionair, verhuur van voertuig met chauffeur,
taxibedrijf, ziekenwagen;
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het
spuiten, het takelen, het slopen, de klein- en groothandel, het huren en verhuren, het leasen en in
leasing geven van allerhande voertuigen, motorvoertuigen, vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens,
bedrijfswagens, vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen,
fietsen, divers rollend materieel; aanhangwagens, opleggers, containers, heftoestellen,
rupsvoertuigen, heftoestellen gemonteerd op rollend materieel, alle koetswerken,
landbouwvoertuigen, tractoren, verreikers, heftrucks, koelinrichtingen, vriesinstallaties en alle
accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren en alle aanverwante
producten, zowel nieuw als tweedehands;
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de aan- en verkoop , de in- en uitvoer, het
opslaan, de verdeling , de klein- en groothandel in brandstoffen, smeermiddelen, alle artikelen die in
een benzinestation kunnen verkocht worden en alle aanverwante producten, zowel nieuw als
tweedehands;
• Verhuur van voertuigen met chauffeur, onderneming voor personenvervoer, onderneming voor
goederenvervoer;
• Het uitbaten van garage en stalling voor voertuigen;
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met een douaneagentschap;

 *16313186*
Neergelegd
21-06-2016

0656828570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling,
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, leasing van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de van verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
• Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren- en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering,
leasing van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen;
• De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
• Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisering;
• De kleinhandel met meer dan een afdeling in alle goederen van welke aard ook;
• De groothandel van diverse artikelen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder het om
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van het om even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
• Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden;
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
• Het nemen van belangen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen,
deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, Belgische of buitenlandse. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen;
• Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling , of
anderszins;
Zij mag alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking kunnen
bevorderen doen en met het oog hierop deelnemen in industriële en handelsondernemingen die
eenzelfde, analoog of verwant doel hebben of die van aard zijn dat ze de groei van de vennootschap
bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag ten voordele van derden met wie enige juridische band bestaat, zowel in
België als in het buitenland tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle
onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen
met elk een fractiewaarde van het kapitaal van honderdzesentachtig euro (€ 186,00), zonder
nominale waarde. Op het ganse kapitaal werd in geld ingeschreven, volstort als volgt: door de heer
ZOUBAIRAJEV Said-Deni, voormeld, voor zeventig aandelen, hetgeen een kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigt van dertienduizend twintig euro (€ 13.020,00) volstort ten belope van vierduizend
driehonderdveertig euro (€ 4.340,00), door de heer de heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali, voormeld, voor
vijftien aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van tweeduizend zevenhonderdnegentig
euro (€ 2.790,00) volstort ten belope van negenhonderddertig euro (€ 930,00) en door de heer door
de heer GAZIMAGAMAYEV Chamzat, voormeld, voor vijftien aandelen, hetgeen een kapitaal
vertegenwoordigt van tweeduizend zevenhonderdnegentig euro (€ 2.790,00) volstort ten belope van
negenhonderddertig euro (€ 930,00). Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
werd gestort of overge¬schreven door de inschrijvers op naam van de vennoot¬schap in oprich¬ting
bij ING kantoor te Roeselare, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE 91 3631 6270
1776       afgeleverd op 16 juni 2016. Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt
uit het bewijs van die deponering dat aan de instrumente¬rende notaris overhan¬digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene
verga¬de¬ring, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van
vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot¬schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge¬storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer
ZOUBAIRAJEV Said-Deni Said-Eminovitch, geboren te Grozny (Tsjetsjenië)  op 22 juli 1991,
wonende te 8800 Roeselare, O.-L.-Vrouwestraat 10 bus 204. 
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtne¬ming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin¬gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (Art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag
van de maand  juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Gent – afdeling Kortrijk tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Naast voormelde statutaire zaakvoerder, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur
benoemd: voornoemde  heer ZOUBAIRAJEV Said-Ali Said-Eminovitch, geboren te Grozny
(Tsjetsjenië)  op 23 september 1992, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 26 /V001. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
 C) Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot¬schap, bij gezegde instan¬ties,
alsook om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige
ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te
geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten,
postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf heden. Deze overneming zal slechts effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie De Herdt, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


