





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S Beck

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Priorijlaan 40

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Laurent WETS, Notaris met standplaats te Ukkel, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Véronique BONEHILL en Laurent WETS, Geassocieerde Notarissen”,
ingeschreven in het Rechtspersonen Register onder nummer 0899.361.036, op datum van 23 maart
2016, neergelegd voor registratie van de akte op het bevoegde registratiekantoor, blijkt de oprichting
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ S Beck ", waarvan de maatschappelijke zetel te 1640 Sint-Genesius-Rode,
Priorijlaan 40, zal gevestigd zijn, en waarvan het maatschappelijk kapitaal ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€.18.600,00) zal bedragen, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
melding van nominale waarde, volledig ingeschreven en volledig volstort door de volgende enige
vennoot :
Mevrouw BECK Sophie Anne Jacqueline, dokter in de geneeskunde specialist gynaecologie,
geboren te Malmedy, op 28 april 1980, identiteitskaart nummer 592-0897303-37, rijksregister
nummer 80.04.28-290.93, echtgenote van de heer HEYMANS Patrick, wonende te 1640 Sint-
Genesius-Rode, Priorijlaan 40.
Gehuwd te Waterloo, op 26 augustus 2006, onder het stelsel van scheiding der goederen krachtens
haar huwelijkscontract verleden voor Meester Pierre-Edouard NOTERIS, te Ukkel, op datum van 21
augustus 2006, ongewijzigd tot op heden zoals verklaard. Ingeschreven 12058979340 bij INAMI.
De statuten van de vennootschap zijn als volgt opgesteld :
TITEL I - BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 - Benaming
De vennootschap neemt de juridische vorm aan van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar benaming luidt “S Beck ".
Deze benaming moet voorkomen op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
bestelorders en andere documenten uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd door de vermelding "Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid" of door de afkorting "Burg. Ven. BVBA". Zij moet
daarenboven op zelfde documenten vergezeld worden van de precieze aanduiding van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap, van de woorden "Register van de Burgerlijke
Vennootschappen" of van de afkorting "RBV", gevolgd door het ondernemingsnummer en door de
aanduiding van de zetel van de rechtbank binnen welke ambtsgebied de vennootschap haar
maatschappelijke zetel heeft.
Artikel 2 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sint-Genesius-Rode, Priorijlaan 40.
De vennootschap mag bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder bekendgemaakt in het
Belgische Staatsblad naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Elke zetelverplaatsing wordt bekend gemaakt in de bijlage tot het Belgische Staatsblad en moet aan
de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren gemeld worden.
De zaakvoerder(s) beschik(t)(ken) in dit verband over alle machten om, voor zoveel als nodig de

 *16306793*
Neergelegd
23-03-2016

0650717372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten aan te passen en te coördineren.
Indien de zetel verplaatst wordt in het Waalse Gewest, dan dienen de statuten vertaald te worden in
het Frans onder de voorwaarden gesteld voor de statutenwijziging en dienen deze voorafgaandelijk
aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren ter goedkeuring voorgelegd
worden.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de genees-heren-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap, en specifiek gynaecologie, met inacht¬name van de
regels van de geneeskundige plichtenleer, onder-meer betref¬fende het beroepsgeheim.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot.
De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijk¬aardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen ook door de ven¬nootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap heeft eveneens tot bijkomstig doel de verwezenlijking van onroerende, roerende of
financiële verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, in zover
die handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de onderneming met uitdrukkelijk
geneeskundige opdracht te wijzigen.
In zijn advies van drie maart tweeduizend zeven aangevuld door het advies van twaalf maart
tweeduizend negen is de Nationale Raad de mening toegedaan dat investeringen in roerende en
onroerende goederen, die geen verband houden met de uitoefening van de Kunst van het Genezen,
toegestaan kunnen worden voor beroepsverenigingen, zowel unipersoonlijke als pluripersoonlijke,
mits aan de volgende voorwaarden voldaan is :
- het dient te blijken dat dit een bijkomstig doel is ;
- het dient in het bijzonder in het licht gesteld te worden dat deze verrichtingen het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet aantasten ;
- er geen enkele aanleiding mag zijn tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële
activiteit;
- de investeringsmodaliteiten dienen voorafgaandelijk goedgekeurd te zijn door de vennoten met een
meerderheid van twee/derden minimum.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, na schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid.
Om het even welke vorm van commercialisering van de geneeskunde, zowel rechtstreekse als
onrechtstreekse collusie, van dichotomie en overconsumptie, wordt uitgesloten.
Een slachtoffer van een medische fout heeft recht op vergoeding van de door de fout veroorzaakte
schade en elke arts dient hiervoor verzekerd te zijn.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap werd voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering van de vennoten
beslissende overeenkomstig de formaliteiten vereist voor de wijzigingen aan de statuten.
Zij kan verbintenissen aangaan voor een tijdsduur die de datum van haar eventuele ontbinding
overschrijdt.
TITEL II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN - STORTINGEN
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro
(€.18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, die in geld en tegen pari bij de oprichting volledig werden ingeschreven en
volledig volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€.18.600,00).
De vennootschap kan als vennoten enkel natuurlijke personen hebben met de titel van geneesheer,
ingeschreven op de lijst van de Orde van Geneesheren, en die hun beroep actief uitoefenen in de
vennootschap.
Artikel 6 - Verzoek tot volstorting
De verplichting tot volstorting van een maatschappelijk aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Bijstortingen worden soeverein beslist door de zaakvoerder(s), elke betaling wordt aangerekend op
het geheel van de aandelen waarvan de vennoot titularis is.
De vennoten hebben echter het recht om op elk ogenblik, zelfs bij ontstentenis aan verzoek tot
bijstorting, door de zaakvoerder(s), stortingen te doen.
Elke vennoot, die na een termijn van één maand van een bij aangetekend schrijven betekend
verzoek tot bijstorting in gebreke blijft om te voldoen aan zijn verplichting tot storting is aan de
vennootschap een verwijlintrest verschuldigd aan wettelijke rentevoet verhoogd met twee ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderd vanaf de opeisbaarheid van de storting.
Indien na een tweede verzoek tot bijstorting en een termijn tot storting de vennoot in gebreke blijft om
aan zijn verplichtingen te voldoen binnen de gestelde termijn, beschikken de andere vennoten over
alle machten om de maatregelen te treffen die zij nodig achten om eventueel de foutieve vennoot te
ontzetten uit zijn hoedanigheid van vennoot en om zijn aandelen bij voorrang over te dragen aan de
andere vennoten.
Zolang een opgevraagde en opeisbare storting niet gedaan werd, zijn alle rechten verbonden aan het
maatschappelijk aandeel tot dewelke deze storting betrekking heeft, geschorst.
Artikel 7 - Inbreng of quasi-inbreng
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige prak¬tijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een geneesherenvennootschap en van een overdracht
aan een genees¬heren¬vennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schrif¬te¬lijke overeenkomst worden
geregeld.
Ingeval de schriftelijke overeenkomst enkel een quasi-inbreng regelt, dient deze niet te worden
voorgelegd aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deonto¬lo¬gische verplichtingen
van de betrokken geneesheren.
Overeenkomstig de wet, zal elk goed toebehorende aan één van de oprichters, aan een zaakvoerder
of vennoot dat de vennootschap wenst aan te werven binnen een termijn van twee jaar vanaf haar
oprichting, in voorkomend geval in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
voor een waarde ten minste gelijk aan één tiende van het ingeschreven kapitaal, het voorwerp
uitmaken van verslagen en onderworpen zijn aan de voorschriften van artikel 220 en volgende van
het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 8 - Ondeelbaarheid der aandelen
De vennootschap erkent één enkele eigenaar per maatschappelijk aandeel wat betreft de uitoefening
van haar rechten, zoals voorzien in huidige statuten.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
Artikel 9 - Aard van de titels - Register van aandelen
De maatschappelijke aandelen zijn op naam. Zij kunnen slechts verworven worden door
geneesheren die op de lijst van de Orde van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep
actief uitoefenen in de vennootschap.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de
hem toebehorende aandelen;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgende in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot kan een getuigschrift van inschrijving op zijn naam aanvragen.
Dit uittreksel uit het Register wordt ondertekend door de zaakvoerder met vermelding van het aantal
aandelen dat hij bezit in de vennootschap. Voormelde getuigschriften zullen geenszins aan order of
aan toonder opgemaakt worden.
Artikel 10 - Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
A. De algemene vergadering van aandeelhouders beslist tot kapitaalverhoging overeenkomstig de
voorwaarden vereist door het artikel 302 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
B. De nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven moeten eerst aangeboden worden aan
de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het inschrijvingsrecht kan uitgeoefend worden gedurende een termijn die niet minder mag bedragen
dan vijftien dagen vanaf de opening van de inschrijving. De termijn wordt door de algemene
vergadering bepaald.
De opening van de inschrijving alsmede de duur van haar uitoefening wordt bekendgemaakt door
een bericht ter kennis gebracht van de vennoten per aangetekende brief.
De aandelen die niet ingeschreven zijn overeenkomstig de eerste paragraaf kunnen het enkel zijn
door de personen vermeld in artikel 12 van de statuten.
Artikel 11 - Kapitaalvermindering
Tot elke kapitaalvermindering kan slechts beslist worden door een algemene vergadering onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarden voor de statutenwijziging en overeenkomstig de beschikkingen van artikels 316, 317 en
318 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 12 - Overdrachten en overgangen van aandelen
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde van Genees¬he¬ren.
Overdracht van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
De verdeling van de aandelen onder de geneesheren vennoten mag niet beletten dat elke
geneesheer vennoot een normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
1. Algemene principes
- De aandelen mogen, onder straffe van nietigheid, slechts overgedragen worden onder levenden of
overgaan wegens overlijden aan geneesheren of personen die de geneeskunde in België uitoefenen
of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap. Ingeval de vennoten niet aan deze
voorwaarde beantwoorden, zal het maatschappelijk doel moeten gewijzigd worden.
- In geen geval kunnen de vennoten of de vertegenwoordigers van de overleden vennoot, zelfs
minderjarig of onbekwaam, de verzegeling of het opstellen van een inventaris, al dan niet authentiek,
kunnen eisen, betreffende de goederen en effecten van de vennootschap of op welke manier ook de
werking van de vennootschap verhinderen.
- Vennoten die tot de vennootschap toetreden moeten de statuten eveneens voorleggen aan de
Provinciale Raad waaronder zij ressorteren.
- De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
- Stille vennoten, dit wil zegen artsen die eigenaar zijn van aandelen, doch die hun praktijk niet in de
vennootschap uitoefenen, zijn verboden. Elke vennoot moet professioneel actief zijn in de
vennootschap.
2. Bijzondere regels
Bovendien zijn overdrachten en overgangen van aandelen aan volgende regels onderworpen.
A. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt
a) Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze, onder voorbehoud van hetgeen
voorafgaat en op straffe van nietigheid, alle of een gedeelte van zijn aandelen slechts kunnen
overdragen aan geneesheren van dezelfde of aanverwante disciplines die in het kader van de
vennootschap hun volledige activiteit uitoefenen. Indien dit niet het geval is, dient ofwel het doel
gewijzigd te worden ofwel treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
b) Het overlijden van de enige vennoot heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van het maatschappelijk
doel aangevat wordt.
B. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, kunnen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, slechts onder levenden worden overgedragen of overgaan wegens overlijden dan met
instemming van al de vennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens een geneesheer zijn die in het kader van de vennootschap
zijn beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.
Te dien einde moet de overdrager een aangetekend schrijven richten aan het bestuur van de
vennootschap houdende de naam, voornamen, beroep, woonplaats van de voorgestelde
overnemer(s) alsook het aantal aandelen dat zal worden overgedragen en de voorgestelde prijs
bepaald zoals voorzegd.
Binnen de acht dagen na zijn ontvangst dient het bestuur de inhoud ervan over te maken aan elkeen
der vennoten met verzoek om binnen de vijftien dagen de aanvaarding van of het verzet tegen de
overdracht aan hem te laten geworden en met aanduiding dat degenen die zich zullen onthouden te
antwoorden geacht zullen zijn in de overdracht toe te stemmen.
Dit antwoord dient bij aangetekend schrijven te geschieden.
Binnen de acht dagen na het verstrijken van deze termijn betekent het bestuur aan de overdrager het
gevolg dat gegeven werd aan zijn verzoek.
De erfgenamen of legatarissen die niet van rechtswege krachtens onderhavige statuten vennoten
zullen kunnen worden, zullen recht hebben op de waarde van de aandelen vastgesteld door een
deskundige.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De weigering van een overdracht onder levenden is zonder verhaal, de vennoot die alle of een deel
van zijn aandelen wil overdragen zal echter kunnen eisen van degene(n) die er zich tegen verzetten
om zijn aandelen op te kopen aan de waarde vastgesteld zoals voorzegd.
De betaling dient in ieder geval te geschieden binnen de zes maanden van de weigering.
Artikel 13 - Overdracht van aandelen tussen de bijeenroeping tot de algemene vergadering en de
algemene vergadering
Elke overdracht van aandelen die plaats vindt tussen de bijeenroeping tot de algemene vergadering
en de vergadering zelf is verboden.
Deze toelating is echter niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan naar de
medevennoot zolang er maar twee vennoten zijn.
Artikel 14 - Uitsluiting van een vennoot
1. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt:
Indien de enige vennoot geschrapt wordt van het Tableau van de Orde der Geneesheren dient hij,
hetzij zijn aandelen overdragen aan een geneesheer die voldoet aan voormelde criteria, hetzij zijn
vennootschap in vereffening te stellen.
2. Indien de vennootschap meerdere vennoten telt:
Indien één der vennoten geschrapt wordt van het Tableau van de Orde der Geneesheren, dan dient
hij zijn aandelen over te dragen aan één of meerdere geneesheren die voldoen aan voormelde
criteria. In dat geval zouden de beschikkingen van artikel 12 van de statuten van toepassing zijn.
Bovendien zal het reglement van inwendige orde dat opgemaakt wordt wanneer er meerdere
vennoten zijn, waarvan sprake in artikel 43, de voorwaarden en de gevolgen van een tijdelijke
uitsluiting van een geassocieerde geneesheer bepalen.
TITEL III. AANSPRAKELIJKHEID - SCHORSINGEN
Artikel 15
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoe¬fend in naam en voor
rekening van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
Artikel 16
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroorde¬ling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening. De Algemene vergadering zal bij gewone meerderheid beslissen over de te
geven gevolgen aan deze veroordelingen.
Artikel 17
Rekening houdend met de professionele autonomie van de geneesheer dienen alle geneesheren
vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid  te beschikken; hun taak dient
derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
TITEL IV. VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - CONTROLE
Artikel 18 - Zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de geneesheren-vennoten, en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van de
vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes
(6) jaar, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder is *bezoldigd.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder en
terugbetalingen van kosten en vacaties - vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
De benoeming van een niet-geneesheer tot zaakvoerder of medezaakvoerder dient schriftelijk en
voldoende gemotiveerd ter goedkeuring aan de Raad voorgelegd te worden.
Artikel 19 - Machten van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van het ven¬nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot¬schap, gehouden artikel 60 van de vennootschapswet na
te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdig¬heid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hier¬over bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 20 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 21 - Delegatie van dagelijks bestuur
Elke zaakvoerder kan aan één of meerder directeurs of gevolmachtigden, de uitoefening delegeren
van taken van dagelijks bestuur voor de duur die hij bepaalt, met dien verstande dat enkel de akten
zonder medische draagwijdte kunnen uitgeoefend worden door gevolmachtigden die geen
geneesheer zijn.
Deze volmachtendelegatie zal in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad moeten gepubliceerd
worden.
De volmachthebbers kunnen geen daden stellen in tegenstrijd met de medische deontologie.
Artikel 22 - Verantwoordelijkheid
De zaakvoerder gaat geen enkele persoonlijke verbintenis aan met betrekking tot de verplichtingen
van de vennootschap, maar hij is verantwoordelijk voor zijn mandaat en voor de fouten begaan in zijn
beheer, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen. De professionele
verantwoordelijkheid van elke geneesheer blijft onbeperkt.
TITEL V. CONTROLE
Artikel 23 - Controle van de vennootschap
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
In dit geval heeft iedere vennoot afzonderlijk het recht tot onderzoek en controle van de commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van deze valt ten laste
van de vennootschap, zo hij met de goedkeuring van deze laatste werd aangesteld of zo deze
vergoeding haar werd opgelegd door een rechterlijke beslissing.
TITEL VI - ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 24 - Jaarlijkse algemene vergadering
Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering van rechtswege gehouden op de laatste dinsdag
van de maand maart om 14 uur, ter maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de
oproepingen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de algemene vergadering gehouden op de
eerst daarop volgende werkdag, op hetzelfde uur.
Indien gekozen wordt voor de procedure beschreven in artikel 34 van huidige statuten, dan zal de
vennootschap, ten laatste twintig dagen voor de door de statuten bepaalde dag voor het houden van
de algemene vergadering, in het bezit moeten zijn van de goedgekeurde en getekende
agendapunten en de voorstellen tot beslissing.
Indien de vennootschap één enkele vennoot telt, dan oefent deze alle door de Wet aan de algemene
vergadering toegekend rechten uit, zonder mogelijkheid van delegatie.
De beslissingen van de enige vennoot, handelend in naam en plaats van de algemene vergadering,
worden bewaard in een register bewaard op de maatschappelijke zetel.
Artikel 25 - Bijeenroeping
De bijeenroeping tot de algemene vergadering gebeurt zoals door de wet voorzien.
Er is geen grond tot verantwoording van de bijeenroeping indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Artikel 26 - Buitengewone algemene vergadering
De algemene vergadering komt uitzonderlijk bijeen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist, of op verzoek van vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Artikel 27 - Plaats
De buitengewone algemene vergaderingen heeft plaats op de maatschappelijke zetel of op elke
andere in België gelegen plaats, vermeld op de bijeenroeping.
Artikel 28 - Vertegenwoordiging van de vennoten
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot een stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten overhandigd worden op de algemene vergadering om te worden gehecht aan
het proces-verbaal van vergadering.
De zaakvoerder kan de formule van de volmachten beëindigen en eisen dat deze neergelegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden op de door hem vijf volledige dagen voor de vergadering aangegeven plaats.
Artikel 29 - Bureau
De algemene vergadering worden voorgezeten door de oudste onder de zaakvoerders of bij zijn
afwezigheid, door de oudste onder de aanwezige vennoten. De voorzitter duidt onder de vennoten
de secretaris en de eventuele stemopnemers.
Artikel 30 - Beraadslaging
A. Quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en neemt geldige beslissingen welke ook het aanwezige of
vertegenwoordigde deel van het kapitaal zij, behalve waar de wet een belangrijker
meerderheidsquorum eist.
B. Beschikkingen
Behoudens tegengestelde wettelijke bepalingen, worden de beslissingen genomen met meerderheid
van stemmen.
Onthoudingen, blanco of nietige stemmen komen niet in aanmerking voor de berekening van de
meerderheid bij de algemene vergadering.
In geval van gelijke verdeling van de stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De niet-statutaire zaakvoerders en commissarissen worden benoemd bij gewone meerderheid.
Indien deze niet bekomen werd, wordt voorzien in een nieuwe stemming tussen de twee kandidaten
die de meeste stemmen hebben bekomen bij de eerste stemming.
In geval van verdeling van de stemmen, wordt de oudste kandidaat benoemd.
De stemmingen inzake personen zijn geheim.
Artikel 31 - Stemrecht - stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over evenveel stemmen als aandelen.
Artikel 32 - Opschorting van het stemrecht
Indien niet voldaan is aan de regelmatige oproeping tot volstorting van opeisbare sommen, zal het
stemrecht met betrekking tot deze aandelen geschorst worden.
Artikel 33 - Beslissingen buiten de agendapunten
Er zal door de algemene vergadering niet beraadslaagd kunnen worden over punten die niet onder
de agendapunten zijn opgenomen, tenzij alle maatschappelijke aandelen aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en voor zover met eenparigheid van stemmen wordt beslist. Gezegde
éénparigheid van stemmen wordt bereikt indien geen bezwaar vermeldt wordt in de processen-
verbaal van de vergadering.
Artikel 34 - Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag
aan de vennoten de voorstellen tot besluit goed te keuren en binnen de acht dagen na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de acht dagen de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van
het rondschrijven als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet
ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt
indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De eventuele houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen
beslissingen.
Artikel 35 - Notulen
Van elke vergadering zal, wanneer ze aan de gang is, een proces-verbaal opgesteld worden.
De processen-verbaal worden ondertekend door de Voorzitter, de Secretaris en de vennoten die dit
wensen.
De kopieën of uittreksels in rechte of voor andere instanties te overhandigen, moeten door een
zaakvoerder ondertekend worden.
Indien er maar één zaakvoerder is, worden de beslissingen genomen door deze laatste in naam en
in plaats van de algemene vergaderding bewaard in een Register welk gehouden wordt op de
maatschappelijke zetel.
TITEL VII - JAARREKENINGEN
Artikel 36 - Boekjaar - Jaarrekeningen
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van volgende jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op dertig september van elk jaar worden de maatschappelijke geschriften afgesloten
overeenkomstig de wet.
De zaakvoerder moet binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekeningen door de
algemene vergadering de in artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen opgesomde
documenten neerleggen bij de Nationale Bank van België.
TITEL VIII - JAARREKENINGEN EN WINSTVERDELING
Artikel 37 - Jaarrekeningen - Winst
De honoraria van de geneeshe(e)r(en)-venno(ot)(ten) zullen gefactureerd en geïnd worden op naam
en voor rekening van de vennootschap. Al deze honoraria zullen in de resultatenrekening van de
vennootschap opgenomen worden.
Het batig overschot van de balans, na aftrek van de kosten en bijdragen nodig geacht, en de
noodzakelijke afschrijvingen en provisies, maakt de nettowinst uit van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt verdeeld als volgt:
1. vijf ten honderd minimum is bestemd voor de vorming van een wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze reserve één/tiende van het kapitaal heeft bereikt,
2. het overige wordt onderworpen aan de beslissing van de algemene vergadering  die er op voorstel
van de zaakvoerder(s) de bestemming, met éénparigheid van stemmen, overeenkomstig artikel 163
van de deontologische regels zal van vastleggen.
Op het moment dat een wettelijke reserve aangelegd zal zijn, kan, mits éénparig akkoord van de
geneesheren-vennoten en mits inachtneming van de richtlijnen van de Nationale Raad van de Orde
der Geneesheren, een bijkomende reserve aangelegd worden.
De omvang van deze reserve zal geen speculatieve doeleinden kunnen verbergen of voordelen van
sommige vennoten in het gedrang brengen.
De dividenden worden betaald op de tijdstippen en plaatsen vastgesteld door de zaakvoerder(s).
Geen verdeling kan gebeuren wanneer, ten gevolge van zulke verdeling, bij de datum van afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of zou worden
dan het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten te
verdelen.
Elke verdeling welke gebeurde in strijd met deze beschikking moet teruggegeven worden door de
begunstigden van deze verdeling, indien de vennootschap bewijst dat de begunstigden de
onregelmatigheid van de verdelingen of deze hadden moeten kennen, gezien de omstandigheden.
TITEL IX - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 38 - Vereniging van alle titels in één hand
De vereniging van alle titels in één hand brengt noch de ontbinding van rechtswege, noch de
gerechtelijke ontbinding met zich mee.
Artikel 39 - Gevallen van ontbinding
A. Algemeen
Buiten de gevallen van gerechtelijke ontbinding, zal de vennootschap ontbonden kunnen worden
door een beslissing van de algemene vergadering, welke beraadslaagt onder de vormen vereist voor
een statutenwijziging.
Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals voorzien in artikel 12.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
B. Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De modaliteiten worden bepaald door artikel 332 van het Wetboek van vennootschappen.
Dezelfde regels worden nageleefd indien, ten gevolge van verlies, de netto-actief herleid wordt tot
een bedrag beneden één / vierde va het kapitaal, maar in dit geval zal de ontbinding doorgaan indien
zij wordt goedgekeurd door één / vierde van de door de algemene vergadering uitgebrachte
stemmen.
Wanneer het netto-actief wordt herleid tot een bedrag lager dan het minimum kapitaal van artikel 333
van het Wetboek van vennootschappen, kan elke belanghebbende de ontbinding vorderen bij de
Rechtbank.
In voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan met het oog op
de regularisatie van haar toestand.
Artikel 40 - Ontbinding - Voortbestaan – Afsluiting
Na haar ontbinding, zowel bij na gerechtelijke beslissing als na beslissing van de algemene
vergadering, wordt de vennootschap geacht van rechtswege te bestaan voor haar vereffening tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar afsluiting.
Artikel 41 - Benoeming van de vereffenaar(s)
De vereffening zal uitgevoerd worden door de zaakvoerder in functie, wat ook de oorzaak of het
moment van de ontbinding is, onder voorbehoud van de mogelijkheid voor de algemene vergadering
om één of meerdere vereffenaars te benoemen of ontslaan, waarvan de machten en bezoldigingen
bepaald worden door de algemene vergadering.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan op elk ogenblik bij gewone
meerderheid van stemmen één of meerdere vereffenaars benoemen of ontslagen.
De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de machten van de zaakvoerder.
Indien de vereffenaar geen arts is, moet hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan
worden door een arts.
Artikel 42 - Verdeling van het saldo
Na vereffening van het passief, zal het netto-actief eerst dienen om het volstort afgeschreven bedrag
van de aandelen in speciën of in titels terug te betalen.
Echter, indien de aandelen niet gestort zijn in dezelfde verhouding, dan zullen de vereffenaars eerst
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende opvragingen ten laste van de niet voldoende
gestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke teruggave van fondsen ten voordele van de
aandelen die voor een groter gedeelte gestort zijn.
Het saldo zal gelijkelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
TITEL X - ALGEMEENHEDEN
Artikel 43 - Reglement van inwendige orde
Wanneer er meerdere vennoten zijn, zullen dezen een reglement van inwendige orde opstellen dat
ter goedkeuring zal voorgelegd worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren. Dit reglement zal in het bijzonder de verdeelsleutel van de honoraria en van alle
vergoedingen voor verrichte prestaties vastleggen - hierin begrepen het loon van de zaakvoerder - ,
de wijze van berekening van de kostennota's van de geneesheren en de vergoeding van de kosten
en vacaties, de verdeling van de activiteiten en de voorwaarden en gevolgen van een tijdelijke
uitsluiting van een geneesheer-vennoot.
Overeenkomstig de Deontologische Code, is de beroepsaansprakelijkheid van elke geneesheer altijd
onbeperkt.
Elke geneesheer die binnen de vennootschap werkt zal de andere leden of vennoten moeten
verwittigen van elke disciplinaire, burgerrechtelijke, strafrechtelijke of administratieve beslissing die
enig gevolg kunnen hebben op hun professionele betrekkingen.
De algemene vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid van stemmen over de gevolgen te
geven aan deze beslissing.
De schorsing van het recht om de geneeskunde in België uit te oefenen brengt voor de geneesheer-
vennoot de schorsing teweeg van de voordelen van onderhavig contract.
Indien één of meerdere geneesheren tot de vennootschap toetreden dan zullen zij eveneens de
statuten moeten voorleggen aan de voor hen bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 44 - Overeenkomst - statuten - reglement van inwendige orde - wijzigingen
Overeenkomstig de regels van de medische deontologie, dient elk ontwerp van overeenkomst, van
statuten en reglement van inwendige orde alsmede elk ontwerp van wijziging aan deze
voorafgaandelijk aan de goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad voorgelegd te worden.
Artikel 45 - Geschillen - Bevoegdheden
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, bestuurder(s), commissarissen en
vereffenaar(s) betreffende de vennootschappen en de uitvoering van onderhavige statuten, is
uitsluitend de rechtbank van haar zetel bevoegd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan
verzaakt. Voor alle deontologische geschillen is enkel de bevoegde Provinciale Raad van de Orde
der Geneesheren bevoegd.
Artikel 46 - Keuze van woonst
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, gedomicilieerd in het buitenland die geen
keuze van woonst in België zou gedaan hebben, geldig betekend aan de vennootschap, zal geacht
worden keuze van woonst te hebben gedaan ter maatschappelijke zetel, waar hem alle akten hem
geldig kunnen worden betekend of ter kennis gebracht. De vennootschap heeft geen enkele andere
verplichting dan het ter beschikking houden van de bestemmeling.
Artikel 47 - Gemeenrecht
Voor alles wat niet in onderhavige statuten is voorzien, wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 48
Iedere wijziging aan huidige statuten zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN EN/OF SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft onder andere de volgende beslissingen genomen die slechts van kracht zullen
worden vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, op het ogenblik dat de vennootschap haar de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt:
-. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
Uitzonderlijk, begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichtingsakte en eindigt op dertig
september 2016.
De eerste jaarvergadering zal dus gehouden worden in maart 2017.
-. Algemene vergadering:
En onmiddellijk nadien is de comparant overgegaan tot de buitengewone algemene vergadering die
de volgende beslissingen genomen heeft:
1/ Benoeming van een zaakvoerder:
De vergadering beslist tot de functies van niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde tijd te
roepen:
Mevrouw BECK Sophie, voornoemd, die verklaart te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder zal ten kosteloos titel uitgeoefend worden, tenzij andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
2/ Afwezigheid van benoeming van commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris te benoemen.
Overname van de verbintenissen
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, heeft de zaakvoerder besloten
alle handelingen verrichte of nog te verrichten in naam en voor rekening van de huidige
vennootschap in oprichting sinds één oktober 2015 over te nemen.
Volmacht
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, Mevrouw COPIN France Monique, geboren te Etterbeek op 15 juni 1977,
identiteitskaart nummer 591-5221757-58, rijksregister nummer 77.06.15-150.89, wonende te 1410
Waterloo, Drève de l’Infante, numéro 107, aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar
en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van
alle vereiste verrichtingen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming, het ondernemingsloket en bij de Directe en Indirecte Belastingen.
Alle machten worden verleend aan Mevrouw COPIN France om voor rekening van de vennootschap
in oprichting alle akten en verbintenissen nuttig of noodzakelijk voor de verwezenlijking van het
maatschappelijke doel te ondertekenen.
(Volgen de handtekeningen)
 VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL AFGELEVERD OM TER GRIFFIE VAN DE
BEVOEGDE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE WORDEN NEERGELEGD
Meester Laurent WETS
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : gelijkvormige uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


