





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUYI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortlaan 15 Bus 0101

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, KBO n°0890.388.338 op tien november
tweeduizend zestien, werd er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
genaamd "RUYI", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 8660 De Panne, Nieuwpoortlaan 15/0101 en
met een kapitaal van negentigduizend euro (90.000,00 €), vertegenwoordigd door negenhonderd
aandelen (900) zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
- De Heer ZHANG Xin, wonende te 8660 De Panne, Nieuwpoortlaan 15/0101;
-Mevrouw TANG-HEYLIGEN Ling, wonende te 8660 De Panne, Nieuwpoortlaan 15/0101.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "RUYI".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Nieuwpoortlaan nummer 15/0101 te 8660 De Panne.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden : alle onroerende activiteiten en alle
studies die verband houden met alle goederen en onroerende rechten, van nature, door incorporatie
of door bestemming, en met alle goederen en roerende rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle
burgerlijke, commerciële, industriële en financiële verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de
verbetering, de gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het
beheer, de omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere
goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle
mogelijke leningen of kredietopeningen, op voorwaarde dat zij hieruit voordeel kan halen.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.
Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen, die

 *16323219*
Neergelegd
14-11-2016

0665965970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel, namelijk, en zonder dat deze lijst
limitatief zou zijn, het verkopen of aankopen, huren, verhuren of ruilen van alle roerende of
onroerende goederen, alle fabrieksmerken, octrooien en licenties nemen, verkrijgen, aanvaarden,
bekomen of overdragen, evenals beleggingen in onroerende waarden uitvoeren.
De vennootschap kan op alle mogelijke manieren een interesse nemen in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een identiek, analoog of verwant doel hebben
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te
bezorgen, de verhandeling van haar producten vergemakkelijken of die haar een bron of een
afzetmogelijkheid bieden.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op negentigduizend euro (90.000,00 €),
vertegenwoordigd door negenhonderd aandelen (900) zonder aanduiding van nominale waarde elk
vertegenwoordigend één/ negenhonderdste (1/900ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
intekend en volstort op de volgende wijze:
-De Heer ZHANG Xin, voornoemd, ten belope van vierhonderd veertig aandelen (440),voor een
inbreng van vierenveertigduizend euro (44.000,00 €) volledig volstort;
- Mevrouw TANG-HEYLIGEN Ling, voornoemd, ten belope van vierhonderd zestig aandelen
(460),voor een inbreng van zesenveertigduizend euro (46.000,00 €) volledig volstort;
 
Totaal: negenhonderd aandelen (900).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede woensdag van de maand juni om achttien uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen één zaakvoerder te benoemen.
Mevrouw TANG-HEYLIGEN Ling, voornoemd, die aanvaardt, wordt als zaakvoerder benoemd, voor
een onbeperkte duur.
Het mandaat wordt uitgeoefend ten kosteloze titel.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op juni
2018.
 
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
  
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
 
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


