





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LB MMT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Simonisstraat 21 Bus 3

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alex DE WULF, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 19 januari 2016, neergelegd ter registratie, dat:
De heer BOWN Lorenzo Martin Anne Jean James, geboren te Kortrijk op 17 december 1985,
nationaal nummer 85.12.17-393.93, echtgenoot van mevrouw VAN DAMME Louise  Françoise
Philippe Marie, wonende te 1060 Brussel, Sint-Gillis, Simonisstraat 21 Bus 3.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Alex DE WULF op 10 juni 2015.
Volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm – Naam
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “LB MMT”.Maatschappelijke zetel
De zetel wordt gevestigd te 1060 Brussel, Sint-Gillis, Simonisstraat 21 bus 3”.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder een/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen..
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering, te benoemen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het overlijden, ontslag, afzetting, interdictie, faillissement van een zaakvoerder, brengt van
rechtswege het einde van zijn ambt mee, maar heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot
gevolg; in dat geval wordt door de algemene vergadering voorzien in de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder en bepaalt zij bij gewoon besluit de duur van zijn mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
(buitengewone eventueel) bij gewone meerderheid genomen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

 *16301841*
Neergelegd
21-01-2016

0646844302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, alsook met betrekking tot
het dagelijks bestuur, evenwel met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
en verweerder.
De beraadslagingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, die worden ondertekend
door de meerderheid van de leden die bij de beraadslaging en bij de stemmingen aanwezig waren.
Die notulen worden ingeplakt in een speciaal register. De lastgevingen alsook de schriftelijk of per
telegram uitgebrachte adviezen en stemmingen worden eraan toegevoegd.
De in rechte of elders voor te leggen afschriften of uittreksels worden door de voorzitter of door twee
zaakvoerders ondertekend.
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Het deelnemen in de financiële, administratieve en commerciële leiding van ondernemingen alsmede
het bijstand verlenen. De vennootschap kan daarbij de functie van bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen.
Het voeren van de algemene en/of financiële en/of administratieve directie over andere
vennootschappen.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel dat zij nastreeft.
Wanneer haar zaakvoerder optreedt als bestuurder kan het ereloon afgestaan worden aan de
vennootschap.
Het verstrekken van alle vormen van adviezen aan ondernemingen, welke niet door de wet
voorbehouden zijn aan gespecialiseerde beroepen, zich situerend op het vlak van het management.
Deze adviezen kunnen verstrekt worden onder de vorm van interim management, crisis management
of nog andere denkbare vormen.
De vennootschap mag alle, met uitzondering van de wettelijk gereglementeerde, tradingactiviteiten
verrichten tegen commissie of percent, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend en onroerend patrimonium en
alle verrichtingen met betrekking tot roerende en onroerende goederen en alle zakelijke rechten
eraan verbonden. Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten verbouwen, renoveren,
uitrusten en ombouwen, met het oog op beheer, opbrengsten van verhuring, opstal, leasing,
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
Het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle rechten op know-how en ontwikkelde
procédés.
Om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. Zij mag deelnemen aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen met hetzelfde of verwant doel, door inbreng, fusie of hoe dan ook.
De omschrijving van het doel is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard; de zaakvoerder
mag de draagwijdte van het doel interpreteren.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrijdag van de maand juni om 18 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
DECEMBER 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, alsook deze onder persoonlijk ondernemingsnummer aangegaan,
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd..
Benoeming zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder:
De heer BOWN Lorenzo Martin Anne Jean James, geboren te Kortrijk op zeventien december
negentienhonderd vijfentachtig, nationaal nummer 85.12.17-393.93, echtgenoot van mevrouw VAN
DAMME Louise Françoise Philippe Marie, wonende te 1060 Brussel, Sint-Gillis, Simonisstraat 21
Bus 3.
De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend
mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij
afzonderlijk besluit van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
  De oprichter verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Bultijnck & De
Smedt” (de ‘gevolmachtigde’), BE 0420.336.929 te 9255 Buggenhout, Mandekensstraat135 , België
vertegenwoordigd door de heer Wauthier Frédéric, vennoot, of een door hem aangestelde bediende,
allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alex De Wulf, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 19 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


