





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIOGROEI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Biezenstraat(LOO) 10

3040 Huldenberg

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 24 maart 2016 dat
Mathias VANDUFFEL, geboren in Huldenberg op 22 september 1992, Belg, wonende in 3040
Huldenberg (Loonbeek), Biezenstraat 10, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht met de naam BIOGROEI, met zetel in 3040 Huldenberg
(Loonbeek), Biezenstraat 10, met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen elk met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal dat is
geplaatst door de oprichter Mathias Vanduffel, waarvan hij 15.000,00 euro heeft gestort en waarvoor
hij 100 aandelen ontvangt, met storting op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de
naamloze vennootschap KBC Bank geopende rekening.
De vennootschap heeft tot doel in zowel België als in binnen- en buitenland, zowel voor eigen naam
en rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden op te
treden bij de volgende activiteiten, telkens te lezen in de meest ruime betekenis van het woord:
- research, ontwikkeling, productie en verhandelen van producten en diensten in het kader van
biologische bestuiving en bescherming van gewassen.
- research en ontwikkeling van eigen merknamen en het voeren van publiciteit daarrond, inclusief de
bescherming van merknamen.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van zaden en meststoffen, alle land- en
tuinbouwartikelen, onderhoudsproducten voor land- en tuinbouw, alle tuinartikelen en daarmee
samenhangende artikelen in de meest ruime betekenis van het woord.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen en specifieke goederen en materialen;
- alle vormen van elektronische handel, goederen en diensten, alsook het fungeren als platform voor
derden;
- het ontwikkelen en aanbieden van diensten en producten zowel administratief als commercieel op
het vlak van IT en communicatie, inclusief het ontwikkelen van software en besturingssystemen,
Enterprise Resource Planning (ERP), community sites, websites en intranet sites voor kleine,
middelgrote en grote ondernemingen;
- de studie, ontwikkeling, realisatie en implementatie van informatiesystemen onder andere
databasebeheer;
- het ontwerpen, uitbaten, commercialiseren en hosten van websites op internet;
- het ontwikkelen en aanbieden van logistieke diensten in de ruimste betekenis van het woord;
- het verlenen van diensten inzake consultancy, adviesverlening, Human resources, administratieve
prestaties, computerservice, public relations, communicatie en andere zakelijke dienstverlening;
- alle activiteiten met betrekking tot het geven van opleidingen, training, coaching;
- het verrichten van redactiewerkzaamheden, uitgeven, publiceren onder alle mogelijke vormen
zijnde papier, elektronisch of andere middelen of dragers;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van het eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot de eigen onroerende goederen en de eigen onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, projectontwikkeling en in het algemeen, alle verrichtingen

 *16307173*
Neergelegd
29-03-2016

0650847036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
de eigen onroerende goederen of de eigen onroerende zakelijke rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin. De termen vermogensbeheer en advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan
deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in
het algemeen, alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
De vennootschap zal zich mogen interesseren, door inbreng, fusie, participatie of anders zins in
bestaande en op te richten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan het doel
geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van deze
vennootschap, evenals het bestuur en de vereffening van, en om het even welk mandaat in, andere
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarnemen.
De vennootschap mag de eigen onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten
toestaan.
Zij kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is de oprichter
Mathias Vanduffel.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de laatste woensdag van juni om 20.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot 31 december 2017 en
omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in oprichting gestelde verrichtingen en
handelingen.
 Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering met
inachtneming van de wettelijke reserveringsverplichting.
Er zijn geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


