





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FROOMLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderlaan 139 Bus 5i

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op twintig mei tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1. De heer VERSTREPEN, Koen, geboren te Geel op 04 mei 1985, echtgenoot van mevrouw
PROOST, Kim Ivonne Marcel, geboren te Turnhout op 30 augustus 1985, wonende te 2300
Turnhout, Jef Peetersstraat 7.
Hij heeft verklaard gehuwd te zijn te Antwerpen op 14 februari 2012 onder het wettelijk stelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris Filip Michoel te Hoogstraten op 12
december 2011.
Hij heeft verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.
2.    De heer GOETHALS, Bart Lucia Marc, geboren te Wilrijk op 13 juni 1975, echtgenoot van
mevrouw JACOBS, Eva Vanja Ann, geboren te Borgerhout op 03 januari 1975, wonende te 2235
Hulshout, Strepestraat 18.
Hij heeft verklaard gehuwd te zijn te Hulshout op 21 maart 2009 onder het wettelijk huwelijksstelsel
ingevolge huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris Patrick Knevels te Mortsel op 09
maart 2009.
Hij heeft verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
Volmacht :
Voornoemde heer GOETHALS, Bart Lucia Marc werd in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door
de heer VERSTREPEN, Koen voornoemd sub 1., ingevolge onderhandse volmacht in datum van 15
mei 2016, dewelke aan de oprichtingsakte werd gehecht.
  II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam: “FROOMLE”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 139-5I.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten:
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van informatisering, softwareontwikkeling,
automatiseringsprojecten, netwerkbeheer; dit alles in de meest ruime betekenis.
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van hardware en softwareplatformen voor bedrijven en andere organisaties.

 *16310998*
Neergelegd
20-05-2016

0654854720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheren, ontwikkelen, uitvoeren, beveiligen, onderhouden, opbouwen van computernetwerken,
in-clusief alle hardware en software ervan.
- Het ontwikkelen van computerprogramma’s en andere elektronische applicaties.
- Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen; hierbij inbegrepen het
analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in hardware; onder andere computers, printers,
beeld-schermen en andere randapparatuur, kantoormachines, kantoormeubilair en aanverwanten
producten.
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in software, softwarelicenties en aanverwanten
producten.
- Het ontwerpen, ontwikkelen, vormgeven, aanvragen en beheren van intellectuele
eigendomsrechten;
- Organisatie van seminaries, opleidingen, workshops, cursussen, studiedagen, conferenties, stages,
congressen, ateliers, uitwisselingen en ontmoetingen voor bedrijven zowel als voor particulieren.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
waarde, die ieder één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
- door voornoemde heer Verstrepen, Koen werden vijfhonderd (500) aandelen onderschreven, hetzij
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten belope van
één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- door voornoemde heer Goethals, Bart Lucia Marc werden vijfhonderd (500) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten
belope van één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Totaal : duizend (1.000) aandelen, volstort ten belope van één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde
rekening bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VII. BESTUUR
  “Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.”
     Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer VERSTREPEN, Koen, geboren te Geel op 04 mei 1985, wonende te 2300 Turnhout, Jef
Peetersstraat 7.
2. De heer GOETHALS, Bart Lucia Marc, geboren te Wilrijk op 13 juni 1975, wonende te 2235
Hulshout, Strepestraat 18.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de 2e maandag van de maand
september om 18u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 maart 2018.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf 01 januari 2016, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HB Accountants”, met zetel te 2300 Turnhout, Kempenlaan 34,  B.T.W. BE
0866.141.803 RPR Turnhout, vertegenwoordigd door de heer Bart Huybrechts aan wie de macht
wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en
B.T.W..
      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Van Haeren Christine, notaris
     Tegelijk hiermee neergelegd :  afschrift  van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato twintig
mei twee-duizend zestien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


