





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quality Coders

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stuivenberg 23

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen op 12 mei 2016, hebben:
- de heer LAUWERS Roland Leonard, geboren te Mechelen op 4 juni 1957, wonende te 3140
Keerbergen, Broekelei 9, en
- de heer LAUWERS Kim, geboren te Bonheiden op 19 mei 1983, wonende te 3140 Keerbergen,
Stuivenberg 23
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Quality Coders
en met zetel te 3140 Keerbergen, Stuivenberg 23.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door zevenhonderdvierenveertig (744)
aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Lauwers Kim plaatst vijftienduizend achthonderd euro, volgestort voor vijfduizend
tweehonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent. Hij ontvangt zeshonderdtweeëndertig aandelen.
Hij is als niet volgestorte inbreng nog tienduizend vijfhonderd drieëndertig euro drieëndertig cent
verschuldigd aan de vennootschap.
2. De heer Lauwers Roland plaatst tweeduizend achthonderd euro, volgestort voor
negenhonderddrieëndertig euro drieëndertig cent. Hij ontvangt honderdentwaalf aandelen. Hij is als
niet volgestorte inbreng nog duizend achthonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent verschuldigd
aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Argenta Spaarbank
naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het geven van advies en het verlenen van consultancydiensten over informatica en elektronische
systemen;
- het uitvoeren van studies en het uitvoeren van interne en externe kwaliteitsaudits;
- analyseren, ontwikkelen, onderzoeken, produceren, testen, herstellen en onderhouden,
optimaliseren, ontwerpen, realiseren en implementeren van elektronische systemen, beheren, het
verlenen van hosting-diensten, en het voeren van marketing over computersystemen en
elektronische producten, nieuwe technologieën en aanverwante producten, inclusief internetsites,
databanken en servers;
- aan- en verkopen, verhuren, herstellen, onderhouden, in- en uitvoeren van computeruitrusting,
elektronica, computeronderdelen, hard- en software, communicatieproducten en telecommunicatie
en aanverwanten;
- het organiseren van tentoonstellingen, evenementen, seminaries, beurzen, bijeenkomsten,
congressen en colloquia;
- Het verlenen van administratieve en logistieke ondersteuning in de meest uitgebreide zin , inclusief
boekhoudkundige taken.
- uitbaten van winkels en het drijven van handel in allerlei producten via het internet (e-commerce);

 *16310511*
Neergelegd
13-05-2016

0654726343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verlenen van fotografiediensten aan bedrijven en particulieren, waaronder portretfotografie, mode-
en reclamefotografie, fotografie ten behoeve van uitgeverijen of toeristische doeleinden, met
uitzondering van persfotografie;
- het maken van videoreportages;
- vastgoedbemiddeling;
- het verlenen van diensten in verband met veiligheidssystemen;
- het organiseren en aanbieden van sport- en recreatieonderwijs;
- het organiseren en het promoten van sportevenementen en amusementsmanifestaties voor eigen
rekening of voor rekening van derden;
- het uitbaten van horecazaken;
- het opbouwen van decors en etalages;
- het uitgeven van mediadragers, waaronder boeken;
- het verlenen van diensten in verband met rekrutering en selectie van personeel;
- het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;
- het verlenen van transport- en koerierdiensten;
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de laatste vrijdag van juni om twintig uur.
Het boekjaar loopt elk jaar van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- de heer Lauwers Roland, voornoemd.
- de heer Lauwers Kim, voornoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


