





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : IVOW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hendrik van Zellestraat 58

2360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Turnhout

OPRICHTING Comm.V. IVOW
Oprichting IVOW Comm. V.
Op heden 14 december 2016 zijn de partijen:
Van de Paer Yves, geboren te Turnhout op 02 juni 1993, wonende te Hendrik Van Zellestraat 58 te 2360 Oud-
Turnhout met id 592-3812801-06 en NN 93.06.02-461.19
Van de Paer Koenraad, geboren te Turnhout op 16 december 1964, wonende te Hendrik Van Zellestraat 58 te
2360 Oud-Turnhout met id. nr. 592-2984450-35 en NN 64.12.16-163.09
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.500 euro, vertegenwoordigd door 10 aandelen met een nominale
waarde van 150,00 euro.
De aandelen worden volstort in cash op rekening BE90 3630 6071 1532 ten name van de vennootschap. 
Waarvan bewijs in bijlage.
Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt :
De heer Yves Van de Paer, bovenvernoemd 1.350,00 euro waarvoor hij 9 aandelen ontvangt.
De heer Koenraad Van de Paer, bovenvernoemd 150,00 euro waarvoor hij 1 aandeel ontvangt.
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam IVOW.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hendrik Van Zellestraat 58 te 2360 Oud-Turnhout.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De levering van diensten in de entertainment-, reclame- en mediasector in de meest brede zin, alsmede het
verkopen, uitlenen en beheren van materiële en immateriële eigendom in deze sectoren en dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en zo onder meer, zonder dat deze opsomming limitatief is:
-  het verlenen van adviserende en operationele ondersteuning voor audiovisuele producties als producent
-  activiteiten in verband met audiovisuele producties zowel voor, tijdens als na de productie

 *16325959*
Neergelegd
15-12-2016

0667755522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-  activiteiten die aan audiovisuele producties verwant zijn zoals nasynchroniseren, speciale effecten,
ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz.
-    de creatie, uitvoering, regie, opname, productie, promotie, verspreiding en exploitatie van letterkundige,
muzikale, audiovisuele en theatrale werken en uitvoeringen, alsmede werken van toegepaste kunst waarbij zij als
uitgever en als producent kan fungeren;
-    het bedenken, uitwerken en produceren van reclamecampagnes voor alle media;
-    het schrijven van scenario’s en het uitvoeren van redactioneel werk voor alle media;
-    het fungeren als creatieve denktank door het bedenken, creëren en uitwerken van concepten en creatieve
oplossingen voor derden;
-    het organiseren van evenementen en activiteiten in alle genres en domeinen van media, cultuur en
entertainment, zoals theater, muziek, audiovisuele media, reclame, dans, letterkunde, plastische en toegepaste
kunsten of gastronomie en/of hiervoor als toeleverancier of consultant fungeren;
-    het beheren en exploiteren van de intellectuele eigendomsrechten uit hoofde van haar werkzaamheden;
-    het organiseren van evenementen, cursussen, workshops en seminaries;
-    de groot- en kleinhandel van alle mogelijke mediadragers en gadgets in verband met bovengenoemde
activiteiten;- het ontwerpen en uitvoeren van decor voor bovenstaande activiteiten;
-    de aankoop, verkoop, verhuur en beheer van onroerende goederen;
-    de handel, aankoop- en verkoop voor eigen rekening en in opdracht, van alle mogelijke kunst- en
cultuurobjecten;
-    de realisatie van grafische projecten van A tot Z en het leveren van communicatieplanning en advies;
-    uitstippelen van communicatiestrategieën en leveren van advies aan bedrijven en overheid.
-     het verleven van diensten in verband met sociale media, internet en het maken en onderhouden van websites
-     het optreden als Dj en presentator
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is:
Yves Van de Paer, wonende te Hendrik Van Zellestraat 58 te 2360 Oud-Turnhout.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Koenraad Van de Paer, wonende te Hendrik Van Zellestraat 58 te 2360 Oud-Turnhout.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.500,00 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
-    de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-    de gedane stortingen;
-    de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten; De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
Yves Van de Paer, wonende te Hendrik Van Zellestraat 58 te 2360 Oud-Turnhout.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerste
boekjaar loopt vanaf de oprichting  tot en met 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Yves Van de Paer,       
zaakvoerder   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


