





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OKKER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbindingsstraat 6

3570 Alken

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 13 mei 2016
dat:
1.  De heer NOUWEN Geert, geboren te Genk op elf mei negentienhonderd negenenzeventig,
nationaal nummer 79.05.11-123.77, wonende te 3570 Alken, Verbindingsstraat 6.
2.  Mevrouw BERVOETS Kathleen, geboren te Hasselt op tien juni negentienhonderd tachtig,
nationaal nummer 80.06.10-042.22, wonende te 3570 Alken, Verbindingsstraat 6.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam OKKER.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3570 Alken, Verbindingsstraat 6.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
I. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Managementondersteuning en -consulting in de meest brede zin van het woord met betrekking tot
het algemeen management van een organisatie;
- Studie- en adviesbureau;
- Adviesbureau voor commerciële en strategische bedrijfsbeslissingen;
- Prototyping, conceptontwikkeling en projectbegeleiding;
- Het toepassen van de fysische wetmatigheden en de technische principes bij het ontwerpen van
machines, materialen, instrumenten, structuren, ontwikkelingen en systemen;
- Het geven van advies op het vlak van machines, industriële ontwikkeling, elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële organisatie, systeemontwikkeling en
veiligheid;
- Het geven van advies op het vlak van klimaatbeheersing, koeltechniek, sanering, gezondheid,
milieu en akoestiek;
- Het testen en analyseren van alle soorten materialen, producten, installaties, enz., in verband met
hun samenstelling en hun fysische, chemische en andere eigenschappen;
- Ecologische en duurzame voedselproductie en opleiding en advies hierrond;
- Het verlenen van diensten ten behoeve van particulieren, landbouwers, en andere afnemers,
waaronder begrepen loonwerken en andere werken met machines ten behoeve van derden;
- Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord en vooral gericht op de land- en
tuinbouwsector voor rekening van landbouwers, fruittelers, tuinbouwers en de industrie en overheid;
- Het verlenen van adviezen op het gebied van beheer, zoals de agronomen en landbouweconomen
ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.;

 *16310887*
Neergelegd
19-05-2016

0654823541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Landschapsverzorging;
- Tuinontwerp en tuinaanleg voor particulieren;
- Het geven van opleidingen, cursussen en workshops;
- Het uitvoeren van alle activiteiten die behoren tot het kweken en oogsten en in handel brengen van
groenten en fruit, waaronder het sorteren, het bewaren en het verpakken van groenten en fruit;
- De aan- en verkoop van alle landbouwproducten, mest- en sproeistoffen;
- Het voeren van groot- en kleinhandel in alle soorten groenten en fruit, en dit zowel in het binnenland
als in het buitenland;
- Import en export van alle soorten groenten en fruit;
- Het geven van consulting, teeltadvies en begeleiding aan land- en tuinbouwbedrijven en
particulieren;
- Het aankopen en beheren van een machinepark en het verhuren ervan;
- Tussenpersoon in de handel van fruit en groenten;
- Handelsbemiddeling in groenten en fruit en in andere landbouwproducten;
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
OPRICHTERS
De oprichters verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.
1.  De heer NOUWEN Geert, oprichter sub 1, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), bijgevolg is hij titularis van vijftig (50) aandelen;
2.  Mevrouw BERVOETS Kathleen, oprichter sub 2, voornoemd, ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), bijgevolg is zij titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van minstens één
derde (1/3de) van het maatschappelijk kapitaal, zijnde zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE26 7360 2254 9029, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni om twintig uur (20:00). Indien deze dag een zondag of een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien op vrijdag negenentwintig juni
overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De algemene
vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen ter zake in
acht genomen worden. Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor
uitkering  zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Geen uitkering mag
gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerders
gedurende de tussentijd.
De oprichters verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte
ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De oprichters verklaren dat de
vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee maanden voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering
ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden
bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
ZAAKVOERDERS
tot niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld:
1. de heer NOUWEN Geert, oprichter sub 1, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet of enig beroepsverbod.
c. het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist;
VOLMACHT
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name de
medewerkers van SBB ACCOUNTANTS & ADVISEURS, Tongersesteenweg 100 te 3800 St-
Truiden.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


