





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : REGULS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Scepterstraat 63A

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “REGULS”
Te 1050 Brussel (Elsene), Scepterstraat 63A

 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op tweeëntwintig juni
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw VAN EGERSCHOT Esther,
geboren te Delfzijl (Nederland) op 3 mei 1977, van Nederlandse nationaliteit, een vennootschap
heeft opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Is een handelsvennootschap onder de vorm een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “REGULS”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Te 1050 Brussel (Elsene), Scepterstraat 63A.
 
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland :
Consultancy en adviesbureau op het gebied van wet- en regelgeving, public affairs, public relations,
publiek private samenwerkingsprojecten en financiering via subsidies en anderszins.
Belangenbehartiging, vertegenwoordiging en stakeholdermanagement voor publieke en private
organisaties en dit in de meest ruime betekenis van het woord.
Alle vormen van consultancy in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
reglementeringen.
Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies, in de meest ruime
betekenis aan
vennootschappen en alle andere ondernemingen, instellingen en organisaties. De vennootschap kan
zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming. Ter uitvoering
van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam, doch voor rekening van de
vennootschap.

 *16313604*
Neergelegd
24-06-2016

0656926362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en
organisaties. De planning en coördinatie van de vennootschappen of ondernemingen waarin ze een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in de ruimste zin.
Het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich borg stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle
derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van twee derde volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

7. TOEZICHT
De oprichter verklaart dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
Jaarlijks op vier mei om twintig uur wordt de gewone algemene vergadering van aandeelhouders,
jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
Mevrouw van Egerschot Esther, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
 
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december
2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend voor onbepaalde duur, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Rudi Swings”, met zetel te 3060 Bertem,
Tervuursesteenweg 41 (0435.120.818) evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende de neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
kruispuntenbank van ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, en alle andere administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen  werden of zullen genomen
worden.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 april 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


