





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRACE IS GREEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 117

8850 Ardooie

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
10 februari 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer JOHNSON Timothy Daniel, geboren te Nottingham (Groot-Brittannië) op 23 augustus
1980, en zijn echtgenote,
2.      Mevrouw DENYS Rebecca Agnes Achiel, geboren te Izegem op 5 maart 1982, samen
wonende te 8850 Ardooie, Stationsstraat 117.
Gehuwd in Groot-Brittannië zonder voorafgaandelijk huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ GRACE IS GREEN ”.
Zetel: Stationsstraat 117 te 8850 Ardooie.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in binnen- en buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
1)      De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel, verkoop via het internet, rechtstreekse als
onrechtstreekse verkoop, van:
-        textiel, kleding, verzorgingsproducten, allerhande hygiënische artikelen, cosmetica, baby- en
kinderartikelen.
-        toiletartikelen zoals onder meer luiers, zwembroekjes, oefenbroekjes, herbruikbare artikelen en
alle aanverwante artikelen zoals onder meer opbergdozen, toiletdoekjes, wasproducten, …
-        huishoudtextiel zoals lakens, dekens, handdoeken, enzovoort.
-        allerhande milieuvriendelijke producten, duurzame artikelen die wegwerpartikelen vervangen
(bijvoorbeeld wasbare luiers).
2)      Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor eigen promotie of voor derden
via verschillende media. Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans. Het maken van campagnes
voor derden.
3)      Andere activiteiten:
-        het opnemen van het mandaat van bestuurder of vereffenaar in vennootschappen.
-        het uitvoeren van opdrachten in het kader van consultancy in het algemeen, alsook expertise,
audit opdrachten, cursussen en uiteenzettingen onder meer in het kader van milieuvriendelijk of
duurzaam ondernemen en produceren.
-        het uitvoeren van vertaalopdrachten als vertaalbureau.
-        het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord, alle
beschikbare middelen beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
belegging en beheer gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende goederen en
kapitaal, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelname met
derden.
-        handel in eigen onroerend goed, bouwen en verbouwen van eigen onroerend goed.
-        op lange termijn aanhouden van aandelen, participaties, …, die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren.
-        het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16303610*
Neergelegd
11-02-2016

0648607623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm, eveneens borg stellen of aval verlenen in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer JOHNSON Timothy, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van mevrouw DENYS Rebecca,
voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij ING, te Roeselare.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op 30 maart om 9u00, op de zetel van de vennootschap
of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag
een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het
zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer JOHNSON Timothy en mevrouw DENYS Rebecca, beiden
voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 10 februari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


