





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELIMAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtmarkt 4

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op twaalf
mei tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de benaming “ELIMAC”, met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Houtmarkt 4,
tussen:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “ELIMA CONSULTING”, met
maatschappelijke ze-tel te 8434 Middelkerke (Westende), Kortestraat 5.
Ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0562.847.547.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald),
op zeven-tien september tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van één okto-ber daarna, onder het nummer 0178710.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, daartoe benoemd in de oprichtingsakte, handelend
overeenkom-stig de statuten, zijnde:
De heer DE CLERCK, Davy Tom Lisette, geboren te Kortrijk op elf december negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenoot van mevrouw RIGOLE Mieke, wonende te 8434 Middelkerke
(Westende), Kortestraat 5. 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “AMAC”, met maatschappelijke zetel
te 8670 Koksijde, Zeepannelaan 23.
Ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0524.682.304..
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Serge Van Damme, te De Panne, op negentien maart
tweeduizend dertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van negenentwintig
maart daarna, onder num-mer 20130329/0050657.
Waarvan de statuten werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Serge Van Damme, te
De Panne, op twaalf maart tweeduizend veertien, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van zevenentwintig maart daarna, onder het nummer 20140327/0068428.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, daartoe benoemd in de oprichtingsakte, handelend
overeenkom-stig de statuten, zijnde:
De heer AMPE, Bruno Joseph Marcel Irene Simon, geboren te Brugge op zevenentwintig augustus
negentienhonderd drieëntachtig, wettelijk samenwonend met mevrouw ACOU Sofie, wonende te
8670 Koksijde, Zeepannelaan 23.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste ie-der.
INBRENG IN GELD.
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “ELIMA CONSULTING”, voornoemd,
alhier verte-genwoordigd door haar zaakvoerder, zijnde de heer DE CLERCK, Davy, voornoemd,
verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR

 *16310627*
Neergelegd
13-05-2016

0654722878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(9.300,00 EUR), waarvoor haar vijftig aandelen worden toegekend.     50,-
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AMAC”, voornoemd, alhier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, zijnde de heer AMPE Bruno, voornoemd, verklaart inbreng
te doen in geld van een bedrag van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EUR (9.300,00 EUR),
waarvoor haar vijftig aandelen worden toegekend.              50,-
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
totaal: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR    (18.600,00 EUR)
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE09 1030 4405 6357 bij de CRELAN geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ELIMAC” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op tien mei tweeduizend zestien dat mij is
overhandigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en draagt de naam: “ELIMAC”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Houtmarkt 4.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overge-bracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- de bemiddeling in bankdiensten, beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent;
- de bemiddeling in verzekeringen;
- de opbouw van eigen roerend en onroerend vermogen, onder meer door het beheer, de aankoop,
de verkoop, de uitwisseling, de commissie, de makelaardij, de huur, de erfpacht, de verhuur, de
bouw, de exploitatie, de valorsering, de verdeling, de zaakwaarneming van on-roerende goederen,
van welke aard deze ook zijn;
- alle handelingen die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel;
- deelnemen in alle andere vennootschappen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of
die bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, doch met uitdrukkelijke uitzondering voor wat
betreft het op-treden als zelfstandige bank- of spaarbankagent waar-voor een absolute exclusiviteit
geldt;
- optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort wor-den in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de ven-nootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals ho-ger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algeme-ne vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt be-noemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtsper-soon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezol-digd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vast-gesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide be-voegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uit-drukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergade-ring, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennoot-schap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De volgende verrichtingen dienen evenwel door twee zaakvoerders samen te worden beslist:
- aanwerving, ontslag en wijziging aan de arbeidsvoor-waarden van personeelsleden;
- aangaan, wijzigen of beëindigen van samenwerkings-overeenkomsten met zelfstandige
medewerkers of part-ners, het afsluiten van management- of consultancycon-tracten, het afsluiten
van joint ventures, dealercon-tracten en partnerships;
- het toekennen en herroepen van bijzondere volmach-ten;
- belangrijke wijzigingen in de aard van de activitei-ten of de strategie van de vennootschap;
- het aangaan van investeringen of de aankoop of ver-koop van financiële vaste activa of
participaties in andere vennootschappen;
- de verkoop van bedrijfsafdelingen of belangrijke ac-tiva van de vennootschap;
- het aangaan of verstrekken van leningen of financie-ringen en het stellen van waarborgen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden ten laste van de vennootschap;
- de aan- en verkoop van onroerende goederen of onroe-rende zakelijke rechten, of het afsluiten of
wijzigen van huur- of leasingcontracten;
- het nemen van alle investeringsbeslissingen die een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 eur) per
hande-ling overtreffen (waarbij verschillende deelhandelin-gen die samen één geheel vormen,
dienen samengeteld te worden).
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aan-stellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand juni om ne-gentien uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone alge-mene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeen-geroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderha-vige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens ver-zaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle be-sluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene ver-gadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op een-endertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voor-schriften inzake het aanleggen van het wettelijk re-servefonds en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het be-drag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot ge-wone zaakvoerders benoemd:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “ELIMA CONSULTING”, met
maatschappelijke ze-tel te 8434 Middelkerke (Westende), Kortestraat 5.
Ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0562.847.547.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoor-diger, zijnde de heer DE CLERCK Davy,
voornoemd.
De heer DE CLERCK Davy, voornoemd, die alhier tussen-komt en uitdrukkelijk verklaart in zijn
hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger van de besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid “ELIMA CONSUL-TING”, voornoemd, de opdracht te aanvaarden onder be-
vestiging dat zij niet getroffen werd door enige maat-regel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien ver-stande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neer-legging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennoot-schap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid “AMAC”, met maatschappelijke zetel
te 8670 Koksijde, Zeepannelaan 23.
Ingeschreven in de Kruispuntbank voor Ondernemingen onder het nummer 0524.682.304.
Alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoor-diger, zijnde de heer AMPE Bruno,
voornoemd.
De heer AMPE Bruno, voornoemd, die alhier tussenkomt en uitdrukkelijk verklaart in zijn
hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AMAC”, voornoemd, de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien ver-stande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neer-legging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennoot-schap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden de eerste vrijdag
van de maand juni tweeduizend achttien te negentien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
BVBA Fiduciaire Vander Paelt, te 8800 Roeselare, Be-versesteenweg 600A met mogelijkheid tot
indeplaats-stelling, wordt aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te
ondertekenen die nodig zijn om de vennootschap in te schrijven in het onder-nemingsloket en de
B.T.W. administratie en de sociale aangelegenheden.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


