





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Uitvaartcentrum Callewaert-Vandevyver

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostrozebekestraat 74

8770 Ingelmunster

OprichtingOnderwerp akte :

“UITVAARTCENTRUM CALLEWAERT-VANDEVYVER”
Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 8770 Ingelmunster, Oostrozebekestraat 74
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING - STATUTEN – VERKLARINGEN – BENOEMINGEN
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Uit een akte verleden voor ons, Meester Nele SOETE, notaris te Roeselare (Beveren) de dato
13/12/2016, ter registratie, blijkt dat de Heer CALLEWAERT Dieter Joseph Lucienne, geboren te
Roeselare, op 5 mei 1988, ongehuwd, wonende te 8940 Wervik, Moerput, nummer 93, Mevrouw
DEBAL Evy Marleen, geboren te Menen, op 30 juli 1987, ongehuwd, wonende te 8940 Wervik,
Moerput, nummer 93, de Heer VANDEVYVER Johan Mario, geboren te Ieper, op 4 januari 1966, en
zijn echtgenote Mevrouw DEMUYSERE Isabelle Maria Pia Josiane, geboren te Menen, op 28
september 1966,  samen wonende te 8800 Roeselare, Onledegoedstraat, nummer 18, bij deze een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd
“UITVAARTCENTRUM CALLEWAERT-VANDEVYVER”, met maatschappelijke zetel te 8770
Ingelmunster, Oostrozebekestraat 74, wenst op te richten, die een aanvang neemt door de
verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven
wordt, wel verstaan zijnde dat overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, alle
verrichtingen gedaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 2016 voor rekening van
deze vennootschap komen, onder meer wat betreft de door de oprichters in hoofde van de
vennootschap aangegane kredieten, leningen en aankoop van het onroerend goed waar de
maatschappelijke zetel gevestigd is, en waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “UITVAARTCENTRUM CALLEWAERT-
VANDEVYVER”.
ZETEL
8770 Ingelmunster, Oostrozebekestraat 74.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening (dit alles uiteraard in de ruimste zin van het woord): Alle commerciële transacties,
handelingen en verrichtingen in de ruimste zin genomen betreffende begrafenissen, crematies,
uitstrooiingen & kerkhoven. Kortom, alle begrafenisdiensten leveren en alle handelingen stellen als
begrafenisondernemer. Een volledige en op maat gemaakte ‘all in’ service aanbieden aan personen
en organisaties die een beroep doen op onze diensten, dit wil zeggen hen van A tot Z bijstaan in het
ganse proces. Dit bevat onder meer het organiseren van lijkenvervoer zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden. Verhuur van ingerichte ruimtes in mortuaria. Uitbating van funeraria
alsook aula’s. Levering van alle goederen & diensten in verband met religieuze objecten. Alle
handelingen en diensten in verband met begrafenisondernemingen, drukkerijen, maaltijden,

 *16325947*
Neergelegd
15-12-2016

0667774130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lijkenvervoer, consulting en advies in verband met voormelde activiteiten. Het beheer en onderhoud
van kerkhoven alsook het bijzetten of verstrooien van de as enz. De verhuur of verkoop van graven.
Het verzorgen van de begrafenis of crematie van de overledenen alsook dieren. De verzorging van
de overledenen: het ophalen, opbaren, balsemen, etc… Ziekenvervoer. Instaan voor de verlening
van de diensten in verband met het vervoeren en ophalen van mensen en goederen van en naar de
luchthaven, zeehaven, etc… De verhuur van personenauto’s met chauffeur alsook de exploitatie van
taxi’s, Hulpactiviteiten in verband met drukkerijen, Het instaan voor de diensten en handelingen in
verband met huwelijksceremonies, kortom alle feesten waarvoor diensten door particulieren kunnen
ingeschakeld worden, Het verhuur en beheer van feestkoetsen, aangepast vervoer, lijkwagens,
limousines, etc… Beheer en verhuur van onroerende goederen, Verhuur van roerende goederen,
Tussenpersoon in de handel, Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon in
België en in het buitenland alle verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het
beheer, de aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen
en/of diensten. De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn om het bereiken van dit
doel te vergemakkelijken. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken
zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op
te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen voor zover dit in haar voordeel is. Het
verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. Het
verlenen van administratieve prestaties en computerservices. De aan- en verkoop, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon
in de handel. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst. Het kapitaal kan
gewijzigd worden.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
De Heer CALLEWAERT Dieter, voornoemd, verklaart een inbreng te doen van vierduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd vijftig euro nul cent (4.650,00 EUR) op heden volstort voor een bedrag van duizend
vijfhonderd vijftig euro nul cent (1.550,00 EUR) waarvoor hij vijfentwintig (25) aandelen verkrijgt.
Mevrouw DEBAL Evy, voornoemd, voornoemd, verklaart een inbreng te doen van vierduizend
zeshonderd vijftig euro nul cent (4.650,00 EUR) op heden volstort voor een bedrag van duizend
vijfhonderd vijftig euro nul cent (1.550,00 EUR) waarvoor zij vijfentwintig (25) aandelen verkrijgt.
De huwelijksgemeenschap van het voormeld echtpaar VANDEVYVER-DEMUYSERE, voornoemd,
verklaart bij monde van het voormeld echtpaar een inbreng te doen van negenduizend driehonderd
euro nul cent (9.300,00 EUR) op heden volstort voor een bedrag van drieduizend honderd euro nul
cent (3.100,00 EUR) waarvoor zij vijftig (50) aandelen verkrijgen.
Het kapitaal is volstort voor zesduizend tweehonderd euro nul cent (6.200,00 EUR) door de vennoten
op de wijze zoals voormeld.
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Belfius Bank. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest
afgeleverd door genoemde financiële instelling is aan mij notaris overhandigd en wordt door mij
notaris bewaard.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De bedrijfsleiders hebben recht in vergelding van
hun werk en hun verantwoordelijkheid op een wedde, te boeken onder de algemene kosten en op
een vergoeding van hun vertegenwoordigings-, reis- en verplaatsingskosten. Het bedrag der wedde
zal telkenjare vastgesteld worden door de algemene vergadering der bedrijfsleiders, die insgelijks het
bedrag der voorschotten kan bepalen ttz de periodieke bezoldiging, dat elke bedrijfsleider tot de
volgende algemene vergadering maandelijks kan afnemen en te verrekenen op het bedrag zijner
wedde of aandeel. Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden. De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met
een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen. Behoudens andersluidende overeenkomst is
een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over zijn ontslag beslist met een
gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder
afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer
en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap. Al wat door de
wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt
in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de
zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. Indien er twee
zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van
de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden
gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen. De uitnodiging tot de
vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf volle
dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer alle zaakvoerders er in
toestemmen te vergaderen. Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en
besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen
deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner
collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele
zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn
lastgever. Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij
gewone brief, telefax of elektronisch bericht. De besluiten van het college worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet
aangenomen. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. Taakverdeling tussen
diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de
algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke
zullen aangerekend worden op de algemene kosten. Het overlijden of het aftreden van een
zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de ontbinding van de
vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring,
faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen
rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een zaakvoerder. De beslissingen van
de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de meerderheid van
de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen. De aan het gerecht of elders
over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder. De controle op
de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke bepalingen de
benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming
besluit. De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een
termijn van drie jaar. Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij
vervalt. De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering,
rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Een commissaris kan
tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals bedoeld in
het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen. Wordt
geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand juni om 08.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden. De
jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens
gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. De
oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten. Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of op de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de
vennoten, aan de zaakvoerders en aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de
stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld
en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de
besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is
de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn,
is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De vennoten
kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of
schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Elke algemene vergadering wordt
voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens afwezigheid, door de persoon
gekozen door de aanwezige vennoten. De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook buiten de vennoten. De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau. Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te
worden, moeten de vennoten, en in voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping
wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op
de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene
vergadering besluit over de geldigheid van haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende
de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij
vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde
ondertekend. De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone
meerderheid van stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
waar de beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen. Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking
tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk
aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen. De zaakvoerder geeft antwoord op de vragen die hem/haar door de vennoten, tijdens de
vergadering of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor
zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de
zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of
haar zaakvoerders zich hebben verbonden. De commissarissen geven antwoord op de vragen die
hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun
verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou
zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de
vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben verbonden. Zij hebben het
recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak. De
vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering
ontvangen. De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Er wordt een speciaal register gehouden waarin de
notulen van de algemene vergaderingen worden bijgehouden. De beslissingen van de enige
vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat
op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene
vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden
worden ondertekend door één zaakvoerder. De oproepingen tot een algemene vergadering van
obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen agendapunten en de voorstellen van
besluit. Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de
obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de
datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. De aanwezigheidslijst
vermeldende de identiteit van de obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij vertegenwoordigen,
wordt door iedere obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De vergadering van
obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de voorwaarden
van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
BOEKJAAR – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 januari en wordt op 31 december van het jaar afgesloten.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten: 1. het nog niet
afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2. behoudens in
uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog
niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Indien bewijzen van deelgerechtigdheid
bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen
doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald. Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet
voorzien kan, in afwijking van hetgeen voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening
besloten worden in eenzelfde akte.
ARTIKEL ACHTENDERTIG – BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid. Zaakvoerder – benoeming Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden. Ontslag Indien een derde tot
zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze te allen tijde
ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor
onbepaalde duur mits opzegging. Controle Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een
derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals
bepaald in artikel 20 van de statuten. Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen
commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de vennootschap.
III. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER(S)
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, waaronder meer
bepaald het aangegane krediet, aangegane lening en de aankoop van het onroerend goed waarop
de maatschappelijke zetel gevestigd is, en inclusief deze opgenomen in onderhavige akte, worden
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd. Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze
verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan. De
verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen
eveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
1. De Heer CALLEWAERT Dieter.
2. Mevrouw DEBAL Evy.
3. De Heer VANDEVYVER Johan.
4. Mevrouw DEMUYSERE Isabelle.
Allen voornoemd.
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de
gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde ambten, beroepen en werkzaamheden uit te
oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk
verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd werd door de wetten van 16 maart 1972, 4

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

augustus 1978, 9 maart 1989, 12 juli 1989 en 4 december 1990. De aldus benoemde niet-statutaire
zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn
door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat. De zaakvoerder, afzonderlijk
optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. Zo de
vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de
directieraad of van de raad van toezicht van een andere rechtspersoon en de wet een vaste
vertegenwoordiger vereist, zal deze functie van vaste vertegenwoordiger uitgeoefend worden door
de Heer CALLEWAERT Dieter, voornoemd. Deze persoon zal belast worden met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan
dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de
betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. De vaste
vertegenwoordiger van de rechtspersoon die bestuurder of zaakvoerder en vennoot is in een
vennootschap onder firma, een commanditaire vennootschap, een coöperatieve vennootschap met
onbeperkte aansprakelijkheid of in een commanditaire vennootschap op aandelen is evenwel niet
persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon
bestuurder of zaakvoerder en vennoot is. De bedrijfsleiders hebben recht in vergelding van hun werk
en hun verantwoordelijkheid op een wedde, te boeken onder de algemene kosten en op een
vergoeding van hun vertegenwoordigings-, reis- en verplaatsingskosten.  Het bedrag der wedde zal
telkenjare vastgesteld worden door de algemene vergadering der bedrijfsleiders, die insgelijks het
bedrag der voorschotten kan bepalen ttz de periodieke bezoldiging, dat elke bedrijfsleider tot de
volgende algemene vergadering maandelijks kan afnemen en te verrekenen op het bedrag zijner
wedde of aandeel. De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf
heden tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. De bevoegdheid van de
zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden
en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name de medewerkers van Boekhouding Lagae GCV die woonstkeuze doen op het
kantoor te 8800 Roeselare, Ter Reigerie 7 bus 3.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nele Soete
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


