





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Billion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troliebergplein 4

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 24 augustus 2016 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door mevrouw BILLION Heidi Rosa Alphonsina, wonend te 3010 Kessel-Lo, Troliebergplein 4.
- onder de naam " Billion " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Troliebergplein 4;
- waarvan het kapitaal:
.vijfenvijftig duizend euro (55.000 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door voormelde
oprichter die stortte ten belope van 55.000 € waarvoor haar 100 volstorte aandelen worden
toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van vijfenvijftig duizend euro (55.000 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE52 0017 9323 0209 bij de BNP Paribas
Fortis Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 22/08/2016, dat aan haar
werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2017);
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van juni om 20 uur (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : voornoemde Heidi Billion. Het
mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Aan- en verkoop van paard- en ruiterbenodigdheden in al zijn vormen;
- Aan- en verkoop van paardenvoeding en supplementen;
- Aan- en verkoop van hondenartikelen (beperkt);
- Verhuur van paardentrailers;
- Paardenfotografie en fotografie in het algemeen en in de ruimste betekenis van het woord;
- Organiseren van evenementen rond paarden en ruiteractiviteiten, ruitersportactiviteiten en alle met
dit doel verband houdende verrichtingen, in de ruimste zin van het woord;
- Trainen en opvoeden van paarden;
- Aan- en verkoop van kledij en schoeisel, stal en weidebenodigdheden;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

 *16317278*
Neergelegd
24-08-2016

0661684510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 13 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergade-ring, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 14 - Ontbinding – Vereffenaars – wijze vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot
aan de sluiting ervan.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volge-stort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende vol-storting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande-lijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 11 - Uitoefening van stemrecht - vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtge-bruiker, behalve voor
de toepassing van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging.
De enige vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber
mits een geschreven volmacht. ”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


