





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COACHING THE SHIFT

CTS(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldhoekstraat 34

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 2 mei
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "COACHING THE SHIFT", afgekort "CTS", met zetel
te 8020 Oostkamp (Waardamme), Veldhoekstraat 34.
1. Opgave van de vennoten
- Mevrouw DE SMET Magaly Michel Octavie, geboren te Oostende op negentwintig december
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 8460 Oudenburg, Raphaël de Mercatellisstraat 6,
-  Mevrouw NEYT Saskia Odette Marie, geboren te Kortrijk op dertig mei negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 8020 Oostkamp (Waardamme), Veldhoekstraat 34, en
- Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "2B INSPIRED", met maatschappelijke
zetel te 9820 Nevele, Graaf van Hoornestraat 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent
(afdeling Gent), met ondernemingsnummer 0818.391.077 en met belasting over de toegevoegde
waarde nummer BE0818.391.077, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, met name
Mevrouw WILLEMS Dorothée Marie Madeleine Andrée, geboren te Gent op achttien mei
negentienhonderd éénenzestig, wonende te 9850 Nevele, Graaf van Hoornestraat 18.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in:
-  negenhonderd (900) aandelen categorie A met stemrecht, en
-  negentig (90) aandelen categorie B zonder stemrecht,
telkens zonder nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/negenhonderd negentigste
(1/990ste) deel van het maatschappelijk kapitaal, onderschreven en volstort wordt als volgt:
1. Mevrouw DE SMET Magaly, voornoemd, onderschrijft driehonderd (300) aandelen categorie A
met stemrecht, hetzij een bedrag van vijfduizend zeshonderd zesendertig Euro zesendertig cent
(5.636,36-EUR) en dertig (30) aandelen categorie B zonder stemrecht, hetzij een bedrag van
vijfhonderd drieënzestig Euro vierenzestig cent (563,64-EUR), in totaal een bedrag van zesduizend
tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal volstort.
2. Mevrouw NEYT Saskia, voornoemd, onderschrijft driehonderd (300) aandelen categorie A met
stemrecht, hetzij een bedrag van vijfduizend zeshonderd zesendertig Euro zesendertig cent
(5.636,36-EUR) en dertig (30) aandelen categorie B zonder stemrecht, hetzij een bedrag van
vijfhonderd drieënzestig Euro vierenzestig cent (563,64-EUR), in totaal een bedrag van zesduizend
tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal volstort.
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 2B INSPIRED, voornoemd,
onderschrijft driehonderd (300) aandelen categorie A met stemrecht, hetzij een bedrag van
vijfduizend zeshonderd zesendertig Euro zesendertig cent (5.636,36-EUR) en dertig (30) aandelen
categorie B zonder stemrecht, hetzij een bedrag van vijfhonderd drieënzestig Euro vierenzestig cent
(563,64-EUR), in totaal een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00-EUR), integraal
volstort.
Totaal: negenhonderd (900) aandelen categorie A met stemrecht of een bedrag van zestienduizend

 *16309932*
Neergelegd
03-05-2016

0653776733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negenhonderd en negen Euro acht cent (16.909,08-EUR) en negentig (90) aandelen zonder
stemrecht of een bedrag van duizend zeshonderd negentig Euro tweeënnegentig cent (1.690,92-
EUR), welk bedragen onderschreven zijn voor de totaliteit en integraal volstort, zodat heden een
bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) ter beschikking staat van de
vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE97 8905 1413 0949 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de VDK Spaarbank. Een attest van deze deponering opgemaakt op achtentwintig april
tweeduizend zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur
a). Mevrouw DE SMET Magaly,
b). Mevrouw NEYT Saskia, en
c). Mevrouw WILLEMS Dorothée,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormelde
zaakvoerdersmandaten niet te vergoeden, telkens behoudens andersluidende beslissing van de
Algemene Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “COACHING THE SHIFT”, afgekort "CTS".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8020 Oostkamp (Waardamme), Veldhoekstraat 34.
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- De organisatie van congressen en seminaries,
- De organisatie van opleidingen, workshops en events,
- Individuele coaching,
- Open opleiding en workshops,
- Het verlenen van adviezen op het gebied van de bedrijfsvoering en beheer, onder meer door
communicatie, Human Research-management, algemeen management,
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van de
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, communicatie, personeelsbeheer, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort,
- De verhuring van gemotoriseerde vaartuigen, organiseren van cruisen, excursies, reizen,
rondvaarten en zeilwedstrijden,
- De handel in evenals de handelsbemiddeling in gemotoriseerde vaartuigen, zeilboten, enzovoort,
- Het uitgeven van boeken, films, marketingmateriaal,
- Het nemen van initiatieven en het opstarten van projecten voor het faciliteren van voordrachten,
opleidingen, congressen, seminaries, vergaderingen, productpresentaties, productdemonstraties en
coaching-sessies (niet-limitatieve opsomming) voor en aan derden, deze te ontwikkelen en te
exploiteren, hiervoor investeringen uit te voeren onder de vorm van het ontwikkelen, het bouwen en
verbouwen van bedrijven- en opleidingscentra, hiervoor juridische structuren opzetten en financiering
aantrekken,
- Het organiseren van voordrachten, opleidingen, congressen, seminaries, vergaderingen en
coachingsessies in eigen lokalen of in lokalen van derden en hiervoor onroerende en roerende
goederen ter beschikking te stellen, te huren, te verhuren, in onroerende of roerende lease te geven,
en hiervoor dienstverlening uit te voeren met eigen personeel of met onderaannemers,
- Investeren in organisaties voor eigen beheer,
- Participeren in andere vennootschappen,
- Opnemen van bestuursfuncties in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die de
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden. Op algemene wijze mag zij allerhande
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die de verwezenlijking ervan zouden
vergemakkelijken of uitbreiden.
4. Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is
verdeeld in:
-  negenhonderd (900) aandelen categorie A met stemrecht, en
-  negentig (90) aandelen categorie B zonder stemrecht,
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/negenhonderdnegentigste (1/990ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een mede vennoot.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Interne besluitvorming bij bestaan College van Zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Vaste vertegenwoordiger.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de vierde vrijdag van de maand mei om achttien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De houders van de aandelen zonder stemrecht worden tot de algemene vergadering toegelaten. Zij
hebben het recht om aan de stemming deel te nemen in de gevallen en onder de voorwaarden
voorzien door het Wetboek van Vennootschappen. Om de voorwaarden inzake aanwezigheid en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid te bepalen, wordt er geen rekening gehouden met de aandelen waarvan het stemrecht
geschorst is en ook niet met de aandelen zonder stemrecht, behoudens de gevallen waarin voor hen
wel stemrecht voorzien is.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
De houders van aandelen zonder stemrecht hebben recht om deel te nemen aan de stemming in de
gevallen en onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
12. Bestemming van de winst
De jaarlijkse nettowinst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze winst wordt er in de volgende orde afgenomen:
1. Vijf procent voor de vorming van een wettelijke reserve; deze afneming is niet meer verplicht
wanneer de reserve gelijk is aan een tiende van het maatschappelijk kapitaal; deze verplichting
herleeft wanneer de reserve opnieuw minder dan een tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
2. Een bevoorrecht dividend, niet terugvorderbaar, van ten minste tien Euro (10,00-EUR) per
bevoorrecht aandeel zonder stemrecht van categorie B.
Het daarna overblijvende saldo zal bestemd worden overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering, genomen bij meerderheid van de stemmen op voorstel van de raad van bestuur.
Evenwel zal ieder gewoon aandeel van categorie A met stemrecht en ieder bevoorrecht aandeel van
categorie B zonder stemrecht, recht geven op een gelijk dividend.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, zal het nettoactief eerst worden
aangewend voor het terugstorten hetzij in geld, hetzij in effecten van:
1. het bedrag van de kapitaalinbreng van de bevoorrechte aandelen, van categorie B zonder
stemrecht;
2. het bedrag van de kapitaalinbreng van de gewone aandelen, van categorie A met stemrecht;
Het overblijvende saldo na vereffening zal gelijk worden verdeeld tussen alle aandelen van de twee
categorieën.
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


