





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KIRIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Celestijnenlaan 25 Bus 102

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op twaalf mei
tweeduizendzestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “KIRIN”, met zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Celestijnenlaan 25 bus 102, van onbepaalde duur, door:
- Mevrouw CAO Liying, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Celestijnenlaan 25 bus 102;
- de heer DONG Yuanqing, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Celestijnenlaan 25 bus 102;
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door honderdtwintig (120) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- mevrouw CAO Liying, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
ZEVENHONDERDTWINTIG EURO (€ 3.720,00), waarvoor haar tweeënzeventig (72) aandelen
worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- de heer DONG Yuanqing, voornoemd, die een som gestort heeft TWEEDUIZEND
VIERHONDERDTACHTIG EURO (€ 2.480,00), waarvoor hem achtenveertig (48) aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Met de jaarvergadering op de derde vrijdag van de maand juni om zestien (16) uur; de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld mevrouw CAO Liying en de
heer DONG Yuanqing, beiden voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE81 7360 2290 7424 bij KBC bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 11 mei 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
- Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals

 *16310440*
Neergelegd
12-05-2016

0653954402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis,
waaronder aan- en verkoop, de fabricatie, de import en export, tussenhandel, groot en kleinhandel,
voor eigen rekening als voor derden.
- Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling,
de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
- Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het
inrichten van seminaries en tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het
woord. Adviesverlening aan en het begeleiden van bedrijven en personen met betrekking tot  elke
bedrijvigheid tussen Europa en Azië zowel commercieel, cultureel, als op vlak van onderwijs.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
      DE NOTARIS, Isabelle Mostaert
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


