





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGSB Trading

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestingstraat 33

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Nathalie Meert te Antwerpen op 30 december 2015, neergelegd
voor registratie, blijkt dat :
1 - De vennootschap naar Duits recht "ERNST KOMROWSKI COMPONENTS GMBH" met
maatschappelijke zetel te 20095 Hamburg (Duitsland), Kattrepel 2, met Belgisch
ondernemingsnummer 0644.878.368  en Duits Handelregisternummer: HRB 46038. Intekenaar.
 - De vennootschap naar Duits recht "KOMROWSKI VERWALTUNGSGESELLSCHAFT MIT
BESCHRÄNKTER HAFTUNG" met maatschappelijke zetel te 20095 Hamburg (Duitsland), Kattrepel
2, met Belgisch ondernemingsnummer 0644.878.467 en Duits Handelsregisternummer HRB 7793.
Oprichter.
 2.-een naamloze vennootschap hebben opgericht met als naam "AGSB Trading".
3.-De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Vestingstraat 33. Hij kan verplaatst worden binnen de
grenzen van het Nederlandse taalgebied bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle
machten beschikt om de wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te
stellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland..
4.-De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van neerlegging der stichtingsakte op de griffe van de rechtbank van koophandel, op welke
dag de bedrijvigheid van de vennootschap zal aanvangen.
5.-De vennootschap heeft voor doel :
- de handel, import, export en commissiezaken inbegrepen in metalen en metaalproducten, glas,
bouwmaterialen, chemicaliën en goederen van alle aard, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.   - alle verrichtingen i.v.m. de scheepvaart en het vervoer van goederen, zoals
expeditie en bevrachtingen;
- het ontvangen, lossen, laden, behandelen, bewaken, vertollen, verzorgen en opslaan van
goederen;
- stouwerij, scheepsagenturen en vertegenwoordigingen van rederijen en alle
transportondernemingen;
- uitrusting en bevoorrading van schepen;
- verzekeringen en reisagentschappen.
 Zij mag deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden.
  De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, van welke aard ook,
commercieel, industrieel, financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
  Zij kan bij wege van samenwerking, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of onder enige andere
vorm deelnemen in alle vennootschappen, samenwerkingen, zaken of ondernemingen met
eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat de ontwikkeling van haar
onderneming of de afname van haar producten en diensten kan bevorderen.

 *16300030*
Neergelegd
30-12-2015

0644984771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Zij kan de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
  De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
6.-Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op VIJFHONDERDDUIZEND EURO, vertegenwoordigd door
100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Dit kapitaal wordt onderschreven als volgt :
a. door voormelde vennootschap "ERNST KOMROWSKI COMPONENTS GMBH" voor dertigduizend
euro waarvoor haar 6 aandelen worden toegekend. 
b. door voormelde vennootschap "KOMROWSKI VERWALTUNGSGESELLSCHAFT MIT
BESCHRÄNKTER HAFTUNG" voor vierhonderdzeventigduizend eur waarvoor haar 94 aandelen
worden toegekend. 
Ieder aandeel werd volledig volstort. De inbreng, zijnde 500.000 € werd gestort op een bijzondere
bankrekeningnumer nummer BE33 3631 5624 8246 bij de naamloze vennootschap ING Bank.
7.-De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur waarvan de leden, al dan niet
aandeelhouders, door de algemene vergadering der aandeelhouders, voor een termijn die de zes
jaar niet te boven gaat, benoemd worden, en door zelfde vergadering steeds afzetbaar zijn. Het
aantal leden van de raad van bestuur wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De
bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad van bestuur mag tussen zijn leden één of meerdere gedelegeerde bestuurders aanstellen,
wiens mandaat eindigt met hun mandaat van bestuurder.
De beslissingen van de raad worden getroffen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Bij staking
van stemmen is het voorstel verworpen. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De voltallige raad van bestuur of
twee bestuurders gezamenlijk handelend of één gedelegeerd bestuurder  alleen handelend,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die alleen handelen of
gezamenlijk optreden zoals bepaald in hun aanstelling.
8.-Het batig saldo van de jaarrekening, na aflossing van de maatschappelijke lasten en aflossingen,
vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vooreerst vijf ten honderd
afgenomen, voor het vormen van het wettelijk reservefonds, welke afhouding niet meer verplichtend
is van zodra dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, maar wordt opnieuw
verplichtend wanneer dit tiende is aangetast. De algemene vergadering mag beslissen, van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, een beschikbare reserve
aan te leggen. Het overschot blijft ter beschikking van de algemene vergadering, die over de
bestemming ervan zal beslissen, onder vorm van dividenden, buitengewone reserves, aflossingen,
overdracht op nieuw boekjaar of anderszins.
9.-Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal lopen tot éénendertig december 2016.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping, de derde van de maand april om 13 uur.  De eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Elk aandeel geeft
recht op één stem. De aandeelhouders mogen zich laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, zelf aandeelhouder en dragen van een bijzondere volmacht, waarvan de raad van
bestuur eventueel de vorm zal opleggen en de nederlegging ervan kan bevelen ten laatste 10 dagen
voor de vergadering.
11.-Onmiddellijk na de oprichting werd door de oprichters, met éénparigheid, het aantal bestuurders
vastgesteld op drie en werden volgende personen benoemd tot bestuurders voor een termijn van zes
jaar:
-  de heer KOMROWSKI Ernst Thomas, wonende te 24796 Bovenau (Duitsland), Steinwehr 18.
-  de heer KOMROWSKI Ernst Peter, wonende te 20095 Hamburg, In de Bost 7, Duitsland.
- de Heer ANDRIES Robert, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 25.
die allen aanvaard hebben.
 De benoeming van de bestuurders heeft uitwerking vanaf de datum der verkrijging van
rechtspersoonlijkheid der vennootschap.
12 Commissarissen
De comparanten besluiten een commissaris aan te stellen en benoemen als commissaris-revisor
Ernst en Young Bedrijfsrevisoren, BCVBA, De Kleetlaan 2, 1831 Diegem, België (Lidmaatschapsnr.:
B160 en ondernemingsnummer  BE 046.334.711), vertegenwoordigd door Robert Boons bvba, met
als vaste vertegenwoordiger de heer Robert Boons, voor een periode van 3 jaar, hetzij tot op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone algemene vergadering gehouden in 2019.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
 Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen:
- tot afgevaardigd bestuurder en tot voorzitter de heer Ernst Thomas KOMROWSKI, voornoemd, hier
aanwezig en die aanvaardt
- tot algemeen directeur: Bvba Castelein Consulting & Trading, met als maatschappelijke zetel :
Tulpenlaan 22, 2840 Reet, België en als ondernemingsnummer 0627.837.745, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Yvan Castelein, wonende te Tulpenlaan 22, 2840 Reet.
- tot commercieel directeurs: de heer Philippe Wibaut, wonende te Meerlenlaan 47, 2610 Wilrijk en
de heer Gustaaf Van Turnhout, wonende te Doffen 31, 2250 Olen.
- tot financieel directeur: mevrouw Sabine Sweerman, wonende te Koningin Elisabethlei 44, 2950
Kapellen
 De directeurs zijn gevolmachtigd om :
a. Onder afzonderlijke handtekening:
i. Alle brieven, correspondentie en bescheiden geadresseerd aan de vennootschap, met inbegrip van
de aangetekende zendingen, in ontvangst te nemen;
ii. Alle formaliteiten vervullen en alle documenten tekenen tegenover het beheer van de douane,
posterijen, spoorwegen, het handelsregister, de kruispuntbank der ondernemingen (KBO) en de
ondernemingsloketten.
b. Onder gezamelijke handtekening met een bestuurder, directeur of volmachtdrager:
i. Alle akten van dagelijks bestuur stellen en alle hiermee betrekking houdende briefwisseling
tekenen, alle verbintenissen en overeenkomsten aangaan en afsluiten bij alle private en publieke
instanties;
ii. Alle roerende goederen aankopen, verkopen, verruilen, exploiteren, huren en verhuren, alle
documenten tekenen die daarop betrekking hebben;
iii. Alle rekeningen van de in bewaring gegeven geldsommen en effecten beheren, waarvan de
vennootschap titularis is of zou worden bij om het even welke bankinstelling;
iv. Alle afhandelingen van deze rekeningen doen;
v. Alle handelseffecten tekenen, endosseren en accepteren, alle kredieten benutten.
c. Onder gezamelijke handtekening met een directeur of bestuurder personeelsleden aan te werven
en te ontslaan.
 Over de aanwerving van een directeur, diens verloning en ontslag beslist de Raad Van Bestuur. 
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Mevrouw Sabine Sweerman wonende te 2950 Kapellen,
Koningin Elisabethlei 44 of elke andere persoon die door haar wordt aangewezen teneinde alle
stukken te ondertekenen, alle nodige verklaringen af te leggen en in het algemeen alle nodige
handelingen te stellen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
Samen neergelegd :
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


