





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MONTMARTRE RONSE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jablonecstraat 11

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris MARKEY Erwin te Ronse op 26 april 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een BVBA werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS :
1) De Heer BARDARE Carmelo, geboren te Wanfercée-Baulet op 16 november 1964, wonende te
8370 Hobscheid (Groothertogdom Luxemburg), rue de Kreuzerbuch 6A;
2) Mevrouw GERARDI Fabienne Elvire Henriette, geboren te Ronse op 7 juli 1961, wonende te 9600
Ronse, Jablonecstraat 11.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van een BVBA met de naam
“MONTMARTRE RONSE".
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9600 Ronse, Jablonecstraat 11.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- De exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar en keuken en alle activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten
van een drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank, alcoholhoudend of niet, en
bijkomende verkoop van tabak, sigaren en sigaretten;
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,
enzovoort;
- Het uitbaten van alle eet- en drankgelegenheden;
- Het verzorgen van traiteurdienst;
- Het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard;
- Het uitoefenen van alle andere activiteiten behorende tot de horecasector;
- Het uitbaten van alle dansgelegenheden;
- Het uitbaten van een kleinhandel in voedingsmiddelen, waaronder pastagerechten;
- De productie en verkoop van pastagerechten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit de breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verengingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen, alle fabrieksmerken,
patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het

 *16309308*
Neergelegd
26-04-2016

0652860082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL : Het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één
eigenaar per aandeel. De mede-eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van
zelfde aandelen zijn verplicht zich door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen
vertegenwoordigen en de vennootschap ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke
volmachtdrager is aangewezen zullen de rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden.
Deze volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van
vruchtgebruik en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke
volmachtdrager zal de bloot-eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de
vennootschap vertegenwoordigd worden, behoudens nochtans in volgende gevallen : stemming in
verband met : - een kapitaalverhoging; - de in-vereffeningstelling van de vennootschap; - de inlijving
in het kapitaal van maatschappelijke reserves; in welke gevallen het stemrecht aan de bloot-eigenaar
toebehoort.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt :
- BARDARE Carmelo heeft ingeschreven op 50 aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro
(4.650,00 EUR), waarvoor hem 50 aandelen als volstort ten belope van 4.650,00 euro, werden
toegekend; en
- GERARDI Fabienne heeft ingeschreven op 50 aandelen, hetzij voor negenduizend driehonderd
euro (9.300,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vierduizend zeshonderd vijftig euro
(4.650,00 EUR), waarvoor haar 50 aandelen als volstort ten belope van 4.650,00 euro, werden
toegekend.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, werd deze inbreng in geld, ten
bedrage van 9.300,00 euro, voor de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij “BELFIUS BANK” geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MONTMARTRE RONSE"-in-oprichting. Instrumenterende Notaris bevestigt dat
deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet en dat het bewijs van deponering zal
bewaard worden door de Notaris in het dossier van de vennootschap.
8. BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door
meerdere zaakvoerders. Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die onder
het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan ondermeer alle rekeningen openen bij de banken
of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen
doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om stukken in ontvangst
te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon,
postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van dagvaardingen, voor
gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten. De zaakvoerders
mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoordelijkheid, laten helpen
of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden van hun keuze, op
voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een reeks bepaalde rechtshandelingen en
van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegdheid is verboden. Als niet-statutair-
zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld: BARDARE Carmelo, voornoemd, die verklaard
heeft te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. De duurtijd van de opdracht
van deze zaakvoerders is onbeperkt.
9. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december daarna afgesloten.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
10. JAARVERGADERING : Wordt telkens gehouden de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. De 1ste jaarvergadering zal
gehouden worden in 2018. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan moet het rondschrijven minstens 20 dagen voor de datum van de jaarvergadering worden
verstuurd. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief - of via een
ander com-munciatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en schriftelijke instemming van de
bestemmelingen - toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste
15 dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de
vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift
verzonden van de stukken, die hen krachtens het W. Venn. moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten, de houders van certificaten die met
medewer-king van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na
de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
wor¬den nageleefd overeenkomstig het W. Venn. doch dienen deze formaliteiten niet te worden
nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
11. WINSTAANWENDING : Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5 % voor
de samenstelling van de wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de
wettelijke reserve 1/10de van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de
aandelen toegekend worden. Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder  2) kan de algemene
vergadering bij meerderheid van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De
zaakvoerder(s) heeft/hebben het recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige
wettelijke beperking terzake. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het W. Venn.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aan¬delen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvul-
lende opvraging van stortingen.
12. OVERGANGSBEPALING – VOLMACHT – OVERNAME VERBINTENISSEN:
- de vennootschap neemt de verbintenissen over die door de oprichters zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting en dit onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
- benoeming van een commissaris : De verschijner verklaren ons dat volgens ter goede trouw
verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan, de vennootschap voldoet aan
de criteria vermeld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, zodat, bij toepassing van
artikel 141 2° van het Wetboek van Vennootschappen, het voorlopig niet nodig is een commissaris te
benoemen.
- Bijzondere volmacht wordt verleend aan “ERNST & YOUNG FIDUCIAIRE”, kantoorhoudende te
7522 Marquain, rue Tere à Briques 29 bloc D, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uittreksel, expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


