





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDARTS BART WIJNANT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lamme Goedzakstraat 9

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 21 maart 2016 blijkt onder meer het
volgende:
1. De heer WIJNANT Bart Jozef Julien, geboren te Gent op 26 januari 1963, echtgenoot van
mevrouw HAEGEMAN Christel Jeannine Achiel Rita, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Lamme
Goedzakstraat 9.
2. Mevrouw HAEGEMAN Christel Jeannine Achiel Rita, geboren te Aalst op 13 april 1965,
echtgenote van de heer WIJNANT Bart Jozef Julien, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Lamme
Goedzakstraat 9.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de naam "TANDARTS BART WIJNANT".
Maatschappelijke zetel: te 9050 Gentbrugge, Lamme Goedzakstraat 9.
Duur: onbepaalde duur.
Kapitaal – volstorting: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderdtwintig gelijke aandelen op naam die elk
één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het maatschappelijk kapitaal ingeschreven is in geld als volgt :
- door de heer Bart WIJNANT, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor hem zestig (60) aandelen worden toegekend die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw Christel HAEGEMAN, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor haar zestig (60) aandelen worden toegekend die elk één/honderdtwintigste (1/120ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij ING België naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 14 maart 2016 en werd mij notaris overhandigd.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met
anderen, alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de
uitoefening van de tandheelkunde en dit rekening houdende met de medische plichtenleer. Dit kan
onder andere omvatten:
 -Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit ;
 -De uitbating van een tandheelkundige inrichting, tandverzorging, prothese, radiografie, orthodontie,
kleine mondheelkunde, vertegenwoordiging ;
 -Alle activiteiten van de tandheelkunde, zijnde alle bloedige of onbloedige behandelingen, alsmede
de zelfs bijkomende bewerkingen uitgevoerd in de mond van patiënten en die tot doel hebben de
kauworganen te beschutten, te genezen, recht te zetten of te vervangen, behandelingen en
bewerkingen begrepen in de operatieve tandheelkunde, de mondprothese en de orthodontie die als

 *16306747*
Neergelegd
23-03-2016

0650715491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

examenvakken voorzien zijn bij wet op het toekennen van de academische graden.  Dit geldt
eveneens voor de diagnose en de prognose die aan deze bewerkingen en handelingen voorafgaan,
het nemen van een afdruk van de mond met het oog op het plaatsen van een prothese ;
 -De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening ;
 -De prestaties worden in naam en voor rekening van de vennootschap uitgevoerd door één of meer
personen, titularis van de door de wet voor de uitvoering van die prestaties vereiste diploma’s en
onder hun eigen professionele aansprakelijkheid.
 Huidige doelomschrijving is enkel aanduidend en niet beperkend.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die tandartsen niet mogen afsluiten met andere tandartsen of derden zullen ook
door de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
 In ondergeschikte mate heeft de vennootschap tot doel :
 Het bezitten en beheren van vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten
daarop, onverdeelde rechten daarin, effecten, portefeuillewaarden, meubilair en alle roerende
goederen, in speciën, alle intellectuele en andere onlichamelijke rechten, zowel in België als in het
buitenland en dit voor eigen rekening.
 Onroerende goederen aankopen of verkopen of op andere wijze vervreemden en met zakelijke
rechten bezwaren of zakelijke rechten afstaan; gebouwen oprichten of gedeeltelijk verkopen,
verhuren, onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, vruchtgebruik of blote eigendom afstaan.
 Roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, waarin begrepen effecten en
portefeuillewaarden, al dan niet ter beurze genoteerd, aankopen, invoeren, verhandelen, ruilen,
opties nemen.
 Het verlenen van administratieve diensten aan andere vennootschappen en personen.
 Zich borg stellen voor andere vennootschappen.
 Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen, het waarnemen
van bestuursmandaten en verstrekken van diensten en prestaties voor derden.
 Het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, alsmede alle investering, begeleiding en
uitvoering ervan, dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
 Het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen en ondernemingen,
mede om hun bestuur te controleren of er deel in te hebben.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland.
 Dit alles in de meest ruime zin.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
 De vennootschap verbindt er zich verder toe de wet van 25 april 1958 betreffende de publiciteit
inzake tandverzorging en het Koninklijk Besluit nummer 78 betreffende de uitoefening van de
geneeskunde te eerbiedigen.
Bestuur-vertegenwoordiging:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
al dan niet vennoten, natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene
vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:  de heer WIJNANT Bart Jozef Julien, tandarts, geboren te
Gent op 26 januari 1963, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Lamme Goedzakstraat 9.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
Jaarvergadering: Er wordt elk jaar op de laatste vrijdag van de maand maart om 18.00 uur een
algemene vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgen¬de werkdag.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
Winstverdeling – reserves: De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld
overeenkom¬stig de wettelijke bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf
genomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te
zijn wanneer de reserve één tiende van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder
alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve,
opnieuw zal ingebracht worden of zal worden uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de
zaakvoerder.
OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTVERKLARINGEN:
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste vrijdag van de maand maart 2018.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017.
Volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerder geven volmacht aan VDV Accountants
bvba, Tomt 4 te 9520 Vlierzele, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar
aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de fiscale instanties.
- Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van huidige vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen die
in haar naam en voor haar rekening werden aangegaan vóór haar oprichtingsdatum, en meer in het
bijzonder sedert één januari tweeduizend zestien, overneemt onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtings¬akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel, overeen¬komstig artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek Vennootschappen.
Voor analytisch uittreksel. Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


