





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Interieurbouw De Vos

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuifelstraat 37

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren met standplaats te
Eksaarde, op negenentwintig april tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
1. De heer DE VOS Peter Albert Maria, geboren te Lokeren op vijftien november negentienhonderd
éénenzeventig, rijksregisternummer 711115 139-09, en zijn echtgenote mevrouw VERTONGHEN
Sofie Mariette Etienne, geboren te Lokeren op één juli negentienhonderd vijfenzeventig,
rijksregisternummer 750701 062-77, samenwonende te 9160 Lokeren (Eksaarde), Schuifelstraat 37.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
verzocht hebben authentieke akte te verlijden van de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, in wording;
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft
“Interieurbouw De Vos”.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is 9160 Lokeren (Eksaarde), Schuifelstraat 37;
4. de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
5. het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal vijftig duizend euro (50.000,00 EUR) bedraagt. Het
is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. het kapitaal werd onderschreven door:
- De heer DE VOS Peter, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
vijfentwintig duizend vijfhonderd euro (25.500,00 EUR), volledig volstort, waarvoor hem tweehonderd
vijfenvijftig (255) aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 255, toegekend worden;
- Mevrouw VERTONGHEN Sofie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
vierentwintig duizend vijfhonderd euro (24.500,00 EUR), volledig volstort, waarvoor haar
tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen op naam, genummerd van 256 tot en met 500, toegekend
worden;
7. het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het
daarop volgende jaar, waarvan het eerste eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien;
8. het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
9. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De/Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerder: de heer DE VOS Peter, voornoemd;
10. besloten werd geen commissaris te benoemen vermits de vennootschap uit te goeder trouw
opgemaakte schattingen voor het eerste boekjaar niet aan de wettelijke criteria zal voldoen;
11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-Algemene schrijnwerkerij, interieurbouw, leveren & plaatsen van keukens/dressings, meubelmakerij
en totaalrenovatie; en dit alles in de meest ruime zin van het woord.

 *16309672*
Neergelegd
29-04-2016

0652985984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.                                                                                                                                       - Het
toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in
pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve deze welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.      
                                                                                                                                                  -Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, omvattend alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie  van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
-Het waarnemen en/of uitoefenen van mandaten- en het nemen van deelnemingen in
vennootschappen met een gelijkaardig doel.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
12. de jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping op 31 mei van elk jaar om zestien uur (16u00), en voor het eerst in het
jaar tweeduizend achttien;
13. Het stem-recht wordt uitgeoefend zoals in de wet is bepaald. De statuten bevatten geen
bijzondere voorwaarden voor de aandeelhouders inzake de toelating tot de algemene vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van vijftig duizend euro (€ 50.000,00)
voorafgaand aan de oprichting, in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE34 7350 4446 5390 bij
de naamloze vennootschap KBC Bank te Lochristi, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 26 april 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
zal bewaard blijven.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.)
Pierre De Brabander
Notaris
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 29 april 2016;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


