





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRALECO HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindenlaan 5

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Fevery Fabienne te Gent op 6 juli 2016, ter registratie
aangeboden, dat door 1) de heer BRANDS Frederik, wonende te 9070 Destelbergen,
Dendermondesteenweg 688 bus 101, en 2) de heer BRANDS Geoffrey, wonende te 9850 Nevele,
Jan Burssensstraat 25, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht:
naam: BRALECO HOLDING
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
duur: onbepaald
zetel: 9070 Destelbergen, Lindenlaan 5
doel:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :  
I. HOLDING
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
II. PATRIMONIUMVENNOOTSCHAP
1.   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

 *16314797*
Neergelegd
07-07-2016

0658811627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3.   het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. 
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en
dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend
patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten
kunnen vergemakkelijken. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake.
 Dit alles in de meest ruime zin.
kapitaal:
Het kapitaal bedraagt driehonderddrieëntachtigduizend achthonderd drieënzeventig euro
achtenzestig cent (€ 383.873,68), en wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen met
een nominale waarde van driehonderd drieëntachtig euro zevenentachtig cent (€ 383,87) per
aandeel.
Inschrijving:
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
Inbreng in natura van aandelen
De heer BRANDS Frederik, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
duizend zeshonderd vijfentwintig (1.625) aandelen van de naamloze vennootschap “KAASIMPORT
DE KAASBOER”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg 804, RPR Gent
0400.039.183, BTW BE0400.039.183, met een waarde van honderdachttien euro elf cent (€ 118,11)
per aandeel.
De heer BRANDS Geoffrey, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
duizend zeshonderd vijfentwintig (1.625) aandelen van de naamloze vennootschap “KAASIMPORT
DE KAASBOER”, voornoemd, met een waarde van honderdachttien euro elf cent (€ 118,11) per
aandeel.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van bedrijfsrevisoraat FIGURAD,
gevestigd te 9051 Gent-Sint-Denijs-Westrem, Kortrijksesteenweg 1126, vertegenwoordigd door de
heer Van Hullebusch Tim, bedrijfsrevisor, de dato vijf juli tweeduizend zestien.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Besluit
De hiervoor beschreven rechtshandeling vormt een inbreng in natura bij oprichting bij toepassing van
artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen. De inbreng bestaat uit 3.250 aandelen van de
naamloze vennootschap KAASIMPORT DE KAASBOER ten belope van 383.873,68 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
o de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
o de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als gevolg van de geplande inbreng in natura bij oprichting worden 1.000 aandelen van de op te
richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRALECO HOLDING toegekend aan
de heer GEOFFREY BRANDS (500 aandelen) en de heer FREDERIK BRANDS (500 aandelen).
We hebben geen kennis van andere voordelen die als tegenprestatie van de inbreng in natura
worden toegekend, behoudens een mandaat van zaakvoerder in de op te richten vennootschap voor
de heer GEOFFREY BRANDS en de heer FREDERIK BRANDS.
Het geplaatst kapitaal van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRALECO
HOLDING zal 383.873,68,00 EUR bedragen en zal worden vertegenwoordigd door 1.000 aandelen
op naam zonder nominale waarde die elk 1/1.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen "fairness opinion" is.
Dit verslag werd opgemaakt met het oog op de beschreven inbreng in natura bij wijze van
kapitaalverhoging in de BVBA BRALECO HOLDING, conform artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen en mag voor geen andere doeleinden gebruikt worden.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Sint-Denijs-Westrem, 5 juli 2016.
FIGURAD BEDRIJFSREVISOREN BVBA
vertegenwoordigd door
TIM VAN HULLEBUSCH
Vennoot”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap
met ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de naamloze
vennootschap “KAASIMPORT DE KAASBOER”, voornoemd, en/of in de
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderdéénennegentigduizend
negenhonderd zesendertig euro vierentachtig cent (€ 191.936,84) worden aan de heer BRANDS
Frederik, voornoemd, vijfhonderd (500) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderdéénennegentigduizend
negenhonderd zesendertig euro vierentachtig cent (€ 191.936,84) worden aan de heer BRANDS
Geoffrey, voornoemd, vijfhonderd (500) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld.
aandelen: op naam en deelbaar
bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s)kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiële
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders
- De heer Brands Frederik, voornoemd;
- De heer Brands Geoffrey, voornoemd.
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni
van ieder jaar om zeventien (17) uur
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar 2018, op woensdag 13 juni
2018.
boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
stemrecht
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
bestemming van het resultaat
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
ontbinding en aanduiding vereffenaars
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sinds zes juli
tweeduizend vijftien, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte met verslag van de bedrijfrevisor, met
verslag van de oprichters
Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


