





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Moerzeke Groep

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerstraat 215

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Jan Muller te Waasmunster op 25
april 2016, blijkt hetgeen volgt:
1. a) De Heer Van Moerzeke Davy Bernard Fabienne (Identiteitskaartnummer 592-3058539-16 -
Rijksregister nummer 73.03.15-169.62), thans ongehuwd, geboren te Hamme (Vl.) op 15 maart
1973, wonende te 9220 Hamme, Meerstraat 215 en b) Mevrouw Sertyn Sofie Gilbert Caroline
(Identiteitskaart nummer 591-6260974-17 - Rijksregister nummer 83.03.06-146.80), ongehuwd,
geboren te Hamme (Vl.) op 6 maart 1983, wonende te 9220 Hamme, Scheldestraat 33, hebben een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “VAN
MOERZEKE GROEP”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9220 Hamme, Meerstraat
215.
2. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
Fabrikant
Groothandel
Kleinhandel
Detailhandel
Handelsbemiddeling
Import & Export
Aankoop & Verkoop
Distributie
Agentuur
Opslag en overslag
Stockage
Vervoer en transport
Montage en demontage
Stofferen & herbekleden
Confectie
Tentoonstellen/ Exposeren
Onderhoud en herstellingen
Restauratie & reaparatie
Verhuur & lease  op korte en lange termijn
van en in volgende produkten, diensten en aktiviteiten:
Bedden, boxsprings, matrassen, lattenbodems, slaapsystemen, ergonomische slaap- en
zitsystemen, zitbanken, bedbanken, salons, zitmeubelen, nachtkastjes, commodes, bijmeubelen,
tafels, stoelen, bijzettafeltjes, decoratie, tapijten, handdoeken, textiel, bedtextiel, dekbedden, dekens,
hoeslakens, dekbedovertrekken, kussens, hoofdkussens, sierkussens, dekens, lakens, plaids,
stoffen en textiel algemeen.
Slaapkamers, kasten, maatkasten, inloopkasten, dressings, bureel- en kantoormeubelen,
designmeubelen, woonkamermeubelen, meubilair algemeen, keukenmeubelen, keukeninrichting,
keukenapparatuur, Outdoor & Indoor meubelen, ligbanken, ligzetels, Tuinmeubilair, Buitenkeukens.
Maatwerk, Totaalrenovatie, Interieurontwerp, Interieurrenovatie en- realisatie, Tuinontwerp,

 *16309447*
Neergelegd
27-04-2016

0652874930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tuinrenovatie en
– realisatie, Ontwerp, aanleg en bouw van zwembadenen zwemspa’s, zwemvijvers,
Verbouwingswerken, Nieuwbouw en Renovatie van residentiële en niet-residentiële gebouwen.
Aanleggen van opritten en terrassen.  Sanitair en Loodgieterij. Elektriciteitswerken. Houtbewerking,
Schrijn- en Timmerwerken, Meubelmakerij, Hotel-uitbating, Bed & Breakfast - uitbating,
Schilderwerken, Dak –en Timmerwerken, Isolatiewerken, Tuinhuizen, Bijgebouwen, Houten
bijgebouwen, Carports, Veranda’s, Pergola’s, Rieten daken, Binnen - en buitendeuren, Ramen,
Poorten, Automatisering van poorten, Afsluitingen, Aanleg en onderhoud van tuinen.
Wellnessapparatuur en - aanverwanten, Sauna’s, jacuzzi’s, infraroodcabines, whirlpools, zwemspa’s,
massagebaden, massagetoestellen.
Auto en motorvoertuigen, oldtimers, motoren, moto’s, vaar- en vliegtuigen, rijwielen en electrische
rijwielen, fietsen, bromfietsen, motorfietsen, toebehoren en onderdelen ondermeer helmen,
schoenen, kledij, brillen, fietskledij, motorkledij, sport en vrijetijdskledij, kledij algemeen.
Aannemer en organisator van feesten, evenementen, tentoonstellingen, congressen en seminaries.
Electrische huishoudtoestellen en huishoudartikelen, wand- en vloerbekleding, gordijnen,
raamdecoratie, -bekleding en toebehoren.
Interieurontwerp en Interieurinrichting, Kantoorinrichting, Slaapkamerrenovatie,
Woonkamerrenovatie, Keukenrenovatie, Badkamerinrichting, Badkamer-meubelen.
Sales & Marketing adviesbureau, Marktonderzoeksbureau, Telemarketing, Reclame adviesbureau,
Communicatie adviesbureau, Secretariaatsdiensten voor bedrijven, Telefoonantwoorddiensten,
Telecommunicatiediensten. Webedesign en weboptimalisatie. Reclameartikelen. Consultancy.
Kleding en lederwaren, accessoires en sieraden, public relations, evenementenbureau, promotion
agency, cosmetica, sportvoeding en -supplementen, voedingssupplementen. Aktiviteiten van alle
aard, allerhande aktiviteiten.
Vervaardiging van textiel
Vervaardiging van kleding
Vervaardiging van leer en van producten van leder
Vervaardiging van papier en papierwaren
Drukkerijen, reproductie van opgenomen media
Houtindustrie en vervaardiging van artikelen van hout en van kurk, meubelen; vervaardiging van
artikelen van riet en van vlechtwerk
Zagen en schaven van hout
Vervaardiging van artikelen van hout, kurk, riet of vlechtwerk
Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
Vervaardiging van meubelen
Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
Vervaardiging van keukenmeubelen
Vervaardiging van matrassen
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
Vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.
Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten
Schrijnwerk
Vloerafwerking en behangen
Plaatsen van vloer- en wandtegels
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Schilderwerken
Dakwerkzaamheden
Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van auto- en motorvoertuigen, motorfietsen en
rijwielen
Handel in auto's, auto- en motorvoertuigen, rijwielen
Onderhoud en reparatie van auto- en motorvoertuigen, rijwielen
Handel in onderdelen en accessoires van auto- en motorvoertuigen, rijwielen
Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren
Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
Groothandel in voedingsmiddelen, dranken en genotmiddelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Groothandel in groenten en fruit
Groothandel in vlees en vleesproducten
Fabrikant en verwerking van voedingsmiddelen, vlees en vleesproducten
Groothandel in zuivelproducten, eieren en spijsoliën en -vetten
Groothandel in dranken
Groothandel in tabaksproducten
Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
Groothandel in andere voedingsmiddelen, met inbegrip van vis en schaal- en weekdieren
Niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen
Groothandel in textiel
Groothandel in kleding en schoeisel
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten
Groothandel in porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen
Groothandel in parfumerieën en cosmetica
Groothandel in farmaceutische producten
Groothandel in huismeubilair, tapijten en verlichtingsapparatuur
Groothandel in uurwerken en sieraden
Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften
Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden
Groothandel in papier- en kartonwaren
Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
Groothandel in fietsen en rijwielen
Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen
Groothandel in spellen en speelgoed
Groothandel in lederwaren en reisartikelen
Groothandel in andere consumentenartikelen, n.e.g.
Groothandel in gereedschapswerktuigen
Groothandel in kantoormeubelen
Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden
Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, computers en randapparatuur
Groothandel in andere machines en werktuigen
Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
Groothandel in ijzerwaren en in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
Detailhandel in groenten en fruit
Detailhandel in vlees en vleesproducten
Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren
Detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk
Detailhandel in dranken
Detailhandel in tabaksproducten
Overige detailhandel in voedingsmiddelen
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen
Detailhandel in textiel
Detailhandel in ijzerwaren, verf en glas
Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding
Detailhandel in elektrische huishoudapparaten
Detailhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen
Detailhandel in huismeubilair
Detailhandel in kleding
Detailhandel in schoeisel en lederwaren
Detailhandel in medische en orthopedische artikelen
Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
Detailhandel in bloemen, planten, zaden, kunstmeststoffen, huisdieren en voedsel voor huisdieren
Detailhandel in uurwerken en sieraden
Overige detailhandel in nieuwe artikelen
Detailhandel in antiquiteiten en tweedehandsgoederen
Markt- en straathandel
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
VERVOER EN OPSLAG
VERSCHAFFEN VAN ACCOMMODATIE EN MAALTIJDEN
Hotels en dergelijke accommodatie
Eet- en drinkgelegenheden
Restaurants en mobiele eetgelegenheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Catering en overige eetgelegenheden
Drinkgelegenheden
INFORMATIE EN COMMUNICATIE
Uitgeverijen
Productie van films en video- en televisieprogramma's, maken van geluidsopnamen en uitgeverijen
van muziekopnamen
Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma's
Telecommunicatie
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
Exploitatie van en handel in onroerend goed
Handel in eigen onroerend goed
Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed
Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Reclamewezen en marktonderzoek
Reclamewezen
Reclamebureaus
Mediarepresentatie
Markt- en opinieonderzoekbureaus
Markt- en opinieonderzoekbureaus
Markt- en opinieonderzoekbureaus
Verhuur en lease
Verhuur en lease van auto- en motorvoertuigen en rijwielen
Verhuur en lease van consumentenartikelen
Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten
Terbeschikkingstelling van personeel
Arbeidsbemiddeling
Uitzendbureaus
Andere vormen van arbeidsbemiddeling
Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten
Beveiligings- en opsporingsdiensten
Diensten in verband met gebouwen; landschapsverzorging
Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van bedrijven, kantoren en overige
zakelijke activiteiten
Callcenters
Organisatie van congressen en beurzen
Zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd
Activiteiten van industriële designers
Activiteiten van grafische designers
Activiteiten van interieurdecorateurs
Activiteiten van decorateur-etalagisten
Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
Reparatie, restauratie, herbekleding en stoffering van meubelen en aanverwanten
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
3. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
5. Op het maatschappelijk kapitaal wordt in speciën ingeschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. door de Heer Davy Van Moerzeke, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
zeventienduizend zeshonderd tweeëntwintig euro vijftig cent (€ 17.622,5).
Hiervoor worden hem vijfennegentig (95) aandelen toegekend.
2. door Mevrouw Sofie Sertyn, voornoemd, wordt in speciën ingeschreven ten belope van
negenhonderd zevenentwintig euro vijftig cent (€ 927,50).
Hiervoor worden haar vijf (5) aandelen toegekend.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 20 - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarvergadering hierover anders zou
beslissen.
Artikel 21 - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen zij gezamenlijk te handelen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 - Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform het Wetboek van Vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.”
7. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december te
negentien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
8. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
9. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

saldo van de nettowinst.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
11. Vereffenaars
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, ongeacht de reden of tijdstip, geschiedt de vereffening
door de zorg van de vereffenaars.  De vereffenaars treden pas in functie nadat door de voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de bevestiging/homologatie van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De voorzitter van de Rechtbank gaat pas over
tot de bevestiging/homologatie van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden.
Bij ontstentenis van dergelijke benoeming wordt de vereffening gedaan door het op dat tijdstip in
functie zijnde bestuursorgaan, handelend in diens hoedanigheid van vereffeningscomité.
In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Bevoegdheden
Te dien einde beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheid toegekend door
het artikel 186 en 187 Wetboek van Vennootschappen.
Procedure van vereffening:
Tijdens de vereffening moet de Rechtbank van Koophandel op de hoogte worden gehouden van de
stand van zaken tijdens de vereffening. Conform artikel 189bis moeten de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening (opgesteld op het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar) overmaken aan de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die 
wat nog moet worden vereffend aangeeft, wordt bij het in artikel 195bis bedoelde
vennootschapsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tevens worden de goederen die nog in natura voor handen zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffe¬naars, alvorens over
te gaan tot de in het vorig lid bepaalde verdeling, met deze toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te plaatsen, hetzij door
inschrijving van bijko¬mende stortingen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetaling, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Indien bewijze van deelgerechtigheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen, komen
deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
12. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Van Moerzeke Davy Bernard Fabienne (Rijksregister nummer 73.03.15-169.62), wonende
te 9220 Hamme, Meerstraat 215; 
dewelke verklaard heeft het mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden.
13. De zaakvoerder, de heer Davy Van Moerzeke, voornoemd, stelt zichzelf aan, tot vaste
vertegenwoordiger zo deze vennootschap een mandaat opneemt in een andere vennootschap.
14. De zaakvoerder heeft beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in
oprichting over te nemen te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verant-woordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
15. De oprichters(s) verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“VGD Accountants en Belastingconsulenten”, met kantoor te 9200 Dendermonde, Kerkstraat 2, of
aan één van haar bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, wonende te 1880 Kapelle-
op-den-Bos, Veldstraat 39, en aan mevrouw Katrien Huysse, wonend te 9220 Hamme, Meerstraat
189, bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden
met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen
belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 25 april 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


