





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Weidgraaf Rikkert Geriater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Otterstraat 183

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de achtentwintigste januari, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de heer WEIDGRAAF
Rikkert, Nederlander, geboren te Landsmeer (NL) op 17 augustus 1962, wonende te NL – 7667 RR
Reutum, Oldenzaalseweg 166.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VEDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een  professionele burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)
Zij heeft als naam: “Weidgraaf Rikkert Geriater”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Otterstraat 183.
Hij mag overgebracht worden naar om het even welke andere plaats in het Vlaams – of Brussels
tweetalig - Gewest, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, dat voorafgaandelijk zal
bekendgemaakt worden aan de Provincieraad van de Orde der artsen, waartoe de enige vennoot
behoort, alsook in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep “specialist in de geriatrie” door de artsen-vennoten in naam en voor
rekening van de vennootschap met inachtname van de geneeskundige plichtenleer.  De vennoten
zijn uitsluitend artsen die op de lijst van de Orde der artsen zijn ingeschreven.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is steeds onbeperkt.  De vrije artsenkeuze, de
diagnostische en therapeutische vrijheid, alsmede het beroepsgeheim dient door elke arts-vennoot
gewaarborgd te worden.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of gezien de omstandigheden niet onkundig kon
zijn.  Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag alle roerend- en onroerend goed verhandelingen doen welke rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en

 *16302772*
Neergelegd
01-02-2016

0647683054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks hiermee in verband staan, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende
goederen als een goed huisvader en onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het
burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat deze
handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Het beleggen van haar middelen mag enkel op bijkomstige wijze gefinancierd worden met leningen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.  Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel
nagestreefd worden nadat het schriftelijke akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan
de Provinciale Raad van de Orde der artsen meegedeeld werd.
DUUR :
De vennootschap heeft een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderd vijftig aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst door de enige vennoot-oprichter en volstort ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro zoals blijkt uit het aan ons, notaris, voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING - BEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen - vennoten.  Aan deze
personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.  Zij worden door
de algemene vergadering benoemd.  Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en
wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit
in de vennootschap.  Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als
zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op
medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergade¬ring, met inachtneming van de vereisten voor een statutenwij¬ziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens een andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en de terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst die onderworpen is aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon¬dering van
die handelingen waarvoor alleen de algemene verga¬dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder verricht worden,
zelfs indien deze hande¬lingen buiten het maatschappelijk doel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats op 15 juni van ieder jaar om 19 uur;  indien deze dag een zaterdag,
zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering heeft plaats op de maatschappelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op dat ogenblik worden de boeken afgesloten en de inventaris en de jaarrekening opgemaakt; deze
bescheiden worden op de zetel neergelegd vijftien dagen vóór de algemene vergadering waar ze ter
beschikking blijven van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke
intresten aan de schuldei¬sers-vennoten, bezoldiging aan de zaakvoerders en commissa¬rissen en
noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het wettelijk reser¬vefonds.
Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering die er met eenparig
akkoord van alle artsen-vennoten kan over besluiten.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING :
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars aan te stellen, hun bevoegdheid en hun vergoeding te bepalen.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.  Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden
dat de bewaring van de medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg
verzekerd blijft.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
OVERGANGSBEPALGINGEN:
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven¬noot¬schap in oprichting zijn uitgevoerd
sedert 1 december 2015 en de daaruit voort¬vloeiende verbintenissen, worden geacht van
rechtswege en oorspronkelijk te zijn aange¬gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer Weidgraaf,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA Bofidi Antwerpen, Prins Boudewijnlaan 5 – 2550 Kontich, erkend boekhouder-
fiscalist onder lidnummer: 70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de
aansluiting bij een sociaal secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


