





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VcV

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Albertplein 12 Bus a

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Leo VLAEYMANS te Sint-Katelijne-Waver op vijf
april tweeduizend zestien (05/04/2016), nog te registreren, 
blijkt dat 1) de Heer LEYS Peter Louisa Willy, geboren te Lier op achtentwintig juli negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 28 /2; 2) de Heer VERVOORT Wim,
geboren te Mechelen op drieëntwintig november negentienhonderd zesentachtig, wonende te 1982
Weerde (gemeente Zemst), Dorpsstraat 65 bus 101; 3) de Heer VAN CAUWENBERG Tom Fiel
Karel, geboren te Mechelen op negen september negentienhonderd vierentachtig, wonende te 1982
Elewijt (gemeente Zemst), Dynastiestraat 114; en 4) Mevrouw BAERT Mirjam, geboren te Bonheiden
op zevenentwintig februari negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 3140 Keerbergen,
Putsebaan 205;
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "VcV", met zetel van de vennootschap te
Mechelen, met als eerste adres 2800-Mechelen, Koning Albertstraat 12a.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf vijf april tweeduizend zestien
(05/04/2016).
 De vennootschap heeft tot burgerlijk doel:
 - het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ndernemingen;
 - het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
 - het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
 - het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
 - studie- organisatie en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale
angelegenheden;
 - juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen.
 De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
 De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder-fiscalist.
 Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00). Het is
verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,

 *16308079*
Neergelegd
08-04-2016

0651741812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die ieder één/duizend tweehonderdste (1/1.200-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ieder aandeel werd volledig volstort, door inbrengen in geld door de oprichters.
De Heer Leys Peter Louisa Willy, heeft ingeschreven op negenhonderd (900) aandelen en deze
volledig volstort, dus voor een totaal bedrag van vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00);
 De Heer Vervoort Wim, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen en deze volledig volstort,
dus voor een totaal bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00);
De Heer Van Cauwenberg Tom Fiel Karel, heeft ingeschreven op honderd (100) aandelen en deze
volledig volstort, dus voor een totaal bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00); en,
 Mevrouw Baert Mirjam, heeft ingeschrijven op honderd (100) aandelen en deze volledig volstort, dus
voor een totaal bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00).
 Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE74 0017 7854 4207, geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank, ten name van de vennootschap in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op vier
maart tweeduizend zestien, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd om bewaard te blijven
in zijn dossier.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor de duur van de vennootschap benoemd:
de Heer LEYS Peter Louisa Willy, geboren te Lier op achtentwintig juli negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 2800 Mechelen, Koningin Astridlaan 28 /2.
 Deze aanvaarde zijn opdracht, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich daartegen verzet.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
 Volgens artikel 15 van de statuten is de zaakvoerder individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen, vermeld in de wet
en het Koninklijk Besluit op de jaarrekening niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of
meer commissarissen te benoemen. Wordt er geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant.
 Zodra de vennootschap de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van het Wetboek van
Vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening aan één
of meer commissarissen opgedragen, te benoemen onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. Is een derde zaakvoerder, dan oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de
commissaris uit.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om achttien uur (18.00 u.). Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
 De voorwaarden tot toelating tot de vergadering en de uitoefening van het stemrecht geschieden als
wettelijk voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst geschieden als wettelijk voorzien.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.
----- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL -----
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Leo VLAEYMANS, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


