





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Good Busy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wallemeers 17

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Delphine Coorevits te Gent, Drongen, op
11/05/2016 (ter registratie neergelegd) dat 1/ De heer DE MILT Reinhard Reimond Geert,
rijksregisternummer 79.12.21-097.46, geboren te Gent op 21/12/1979, wonende te 9031 Gent,
Wallemeers 17; en 2/ Mevrouw COLLIER Sofie Yvonne Raoul, rijksregisternummer 78.07.06-128.21,
geboren te Sint-Niklaas op 06/07/1978, wonende te 9031 Gent, Wallemeers 17; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Good Busy
ZETEL : 9031 Gent, Wallemeers 17
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
° Advies en management op gebied van marketing en sales
° Managementconsulting
° Advies en dienstverlening met betrekking tot opleidingen, nascholingen, trainingen, onderwijs
° Eventmanagement en -organisatie
° Internetsales
° Kleinhandel en groothandel
° Import en export
° In België of in het buitenland voor eigen rekening of voor de rekening van derden en/of
tussenpersonen , alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen :
aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, oprichting, omvorming of verbouwing en
valorisatie van onroerende goederen van alle aard (grond en gebouwen) in voorkomend geval door
middel van verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken. In de
regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerend,
industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband
staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd
vooraf en gedeeltelijk volgestort in geld op een bijzondere rekening bij BELFIUS, op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Good Busy", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van

 *16310434*
Neergelegd
12-05-2016

0653971624

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand juni.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen als
zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen, de heer Reinhard De Milt, voornoemd.
De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden.Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en is onbezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Delphine Coorevits,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


