





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ronald Vanswijgenhoven

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heernislaan 10

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 24 maart
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de benaming “Ronald
Vanswijgenhoven”, met zetel te 9000 Gent, Heernislaan 10.
1. Opgave van de vennoten
De Heer VANSWIJGENHOVEN Ronald Eduard Elza,  kandidaat-gerechtsdeurwaarder, geboren te
Herk-de-Stad op veertien juli negentienhonderd tachtig, wonende te 9000 Gent, Heernislaan 10.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS", zelfs als er maar één is.
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) deel van het maatschappelijk kapitaal,
integraal onderschreven wordt door de Heer VANSWIJGENHOVEN Ronald, voornoemd, alleen,
hetzij voor achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00-EUR), zodat laatstgemeld bedrag heden ter beschikking staat van de
vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werden voormelde bedragen gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE86 1030 4325 0550 op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de NV CRELAN. Een attest van deze deponering opgemaakt op drieëntwintig maart tweeduizend
zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer
VANSWIJGENHOVEN Ronald, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien
besloten, voormeld zaakvoerdersmandaat niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing
van de Algemene Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De maatschappelijke benaming luidt “Ronald Vanswijgenhoven”, vennootschap onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9000 Gent, Heernislaan 10.

3. Doel

 *16307132*
Neergelegd
29-03-2016

0650846145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of
kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut
van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder door de vennoten-zaakvoerders,
met dien verstande dat alle professionele activiteiten van de gerechtsdeurwaarders en/of kandidaat-
gerechtsdeurwaarders in gemeenschap worden gebracht en alle van daaruit voortvloeiende
honoraria geïnd worden in naam en voor rekening van de vennootschap.
De uitoefening door de vennoten-zaakvoerders van alle taken en het stellen van alle handelingen
zoals deze omschreven zijn in de artikels 519-520 van het Gerechtelijk Wetboek. Dit alles in de
meest ruime zin van het woord en zonder beperkingen, behalve wettelijk voorzien.
Het ontwikkelen van de uitoefening en het vereenvoudigen van de minnelijke en gerechtelijke
invordering van schulden door gerechtsdeurwaarders en kandidaat-gerechtsdeurwaarders, alsook
van de samenhangende activiteiten met navolging van de normen en de gedragsregels die op de
functie van gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder van toepassing zijn.
Het stellen van alle verrichtingen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, die
verband houden met de uitbating van een gerechtsdeurwaarderskantoor en dit in de ruimste zin van
het woord, met inbegrip van het organiseren van openbare verkopen, minnelijke invordering van
schuldvorderingen, organisatie van congressen, de bijstand en de vertegenwoordiging van
opdrachtgevende partijen en alle dienstverleningen van organisatorische, ondersteunende en
juridische aard.
Het geven van onderwijs, het publiceren van artikels en boeken, het uitoefenen van externe
consultancy-activiteiten.
Het ontwikkelen , het beschermen en het bestendigen van een normdoel waarop de rechtzoekende
kan vertrouwen en dat de sociaalverantwoorde, deontologische en juridische eisen waaraan een
gerechtsdeurwaarder en kandidaat-gerechtsdeurwaarder moeten voldoen vertegenwoordigt.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap mag deelnemen
aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven.
De vennootschap kan hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende of
financiële verrichting stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening
van het ambt of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan; daarbij mag zij onder
meer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen en
mag zij aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor
haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft en mits inachtname
van de wettelijke en deontologische regels.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder zoals bepaald door de wet en
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan zich alleen bezighouden met de materiële, sociale, financiële en fiscale
handelingen die door het ambtelijk optreden van de vennoten ontstaan.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is
verdeeld in tweehonderd (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder.
De zaakvoerder is bij voorkeur gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien, op de derde vrijdag van
de maand juni om zeventien uur.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, zonder enige beperking. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


