





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J-STAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spechtendreef 17

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op zes juli tweeduizend zestien.
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
Mevrouw WESTERLUND Stephanie, Simone, Françoise, geboren te Wilrijk op 18 maart 1974,
wonend te 2980 Zoersel, Spechtendreef 17.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “J-STAR”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Spechtendreef 17, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel:
• Consultancyactiviteiten;
• Managementvennootschap;
• Activiteiten van broker / commissionair
• Organisatie van evenementen
• Verhuringen en beheer van boten en schepen;
• Het beheren van roerende en onroerende goederen;
• Handel voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
• In- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur van menigvuldige goederen;
• Het verlenen van advies aan personen en bedrijven;
• Managementactiviteiten : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere
managementactiviteiten;
• Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren;
• Publiciteitsonderneming;
• Kantoor voor controle van goederen en materiaal;
• Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen;
• Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverlening van welke aard ook;
• Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen;
• Het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de evaluatie
en realisatie ervan;
• Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.;
• Klein- en groothandel, import- en export van alle koopwaren waarvoor geen specifieke

 *16315070*
Neergelegd
12-07-2016

0658935549

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergunningen zijn voor verreist;
• Het verkopen op commissies;
• Tussenpersoon in de handel;
• Het verstrekken van adviezen, raadgevend bureau inzake bestuursregelingen;
• Het beleggen van eigen vermogen in schuldvorderingen, effecten en andere vermogenswaarde, in
roerende en onroerende goederen, stellen van zekerheden voor schulden en verplichtingen van
groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
• Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen, nieuwe woningen en appartementen, renovatiebouw,
installaties, enz.;
• De verhuur van woningen, appartementen, kantoorgebouwen en andere roerende en onroerende
goederen;
• Aan- en verkoop van gebouwen
• Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen;-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren
van een roerend patrimonium, alle verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten,
van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden , van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor
deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
mevrouw WESTERLUND Stephanie, Simone, Françoise, geboren te Wilrijk op 18 maart 1974,
wonend te 2980 Zoersel, Spechtendreef 17.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten, vertegenwoordigt de zaakvoerder, alleen handelend, de
vennoot¬schap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde donderdag
van de maand juni, om veertien (14:00) uur.
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf¬geno¬men om de wettelijke reserve
te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga¬dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 35)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzonder volmacht wordt gegeven aan GE-FIBO BVBA – BE 0877.851.483 – Bredabaan 675 – 2930
Brasschaat, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een
ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle andere
administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in
regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 6 juli 2016, met in bijlage :
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


