





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER FREDERIK GOEMAERE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsestraat(H) 93

8531 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

DOKTER FREDERIK GOEMAERE
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Brugsestraat 93
8531 Harelbeke-Hulste
 
Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 2 juni 2016, ter re¬gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm : burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : DOKTER FREDERIK GOEMAERE
2. Zetel :  Brugsestraat 93 te 8531 Harelbeke-Hulste
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
De heer GOEMAERE Frederik Antoon Dirk, geneesheer, geboren te Kortrijk op twintig april
negentienhonderd vierentachtig (rijksregister nummer 840420 229-90), echtgenoot van mevrouw
NOPPE Hanne Hilde, geboren te Kortrijk op twee maart negentienhonderd zesentachtig, wonende te
8531 Harelbeke (Hulste), Brugsestraat 93.
Gehuwd te Harelbeke op elf september tweeduizend en negen onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 2 juni 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om

 *16311935*
Neergelegd
02-06-2016

0655888561

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder : de heer Frederik Goemaere, wonende te 8531 Harelbeke-
Hulste, Brugsestraat 93. 
De aldus benoemde statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, alleen optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer Frederik Goemaere, wonende te 8531 Harelbeke
(Hulste), Brugsestraat 93.
‘De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.’
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan
een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft als doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en de deontologische regels van de orde der geneesheren:
 - In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de huisartsgeneeskunde, dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake huisartsgeneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en
na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde vrijdag van de maand juni van ieder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere bepalingen
13.A. Deontologie
De geneesheren-vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze
bepalingen maken integraal deel uit van deze statuten.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.

- expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


