





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JB Interiors

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Gierle 212

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 23 mei 2016 verleden voor Mia Willemsen, notaris met standplaats te Retie,
dat  a) de heer Vermeulen, Bram, geboren te Geel op 13 januari 1989, wonende te 2400 Mol, II
Julilaan 4/0001 en b) de heer Schillebeeckx, Jan Paulina Jozef, geboren te Turnhout op 14 juli 1987,
wonende te 2400 Mol, II Julilaan 4/0001, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de naam “JB Interiors”,  met zetel te 2300 Turnhout, Steenweg op Gierle 212,
waarvan het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro  (18.600 euro),
vertegen¬woordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, door hen onderschreven als
volgt:
a) de heer Vermeulen Bram, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor hem drieënnegentig aandelen (93) worden toegekend;
b)  heer Schillebeeckx Jan, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00 EUR),
waarvoor hem drieënnegentig aandelen (93) worden toegekend.
Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben zijn
volgestort in geld ten belope van minimaal één/derde. De gelden werden gestort op een bijzondere
bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in oprichting. Het bewijs van storting
werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
I. STATUTEN :
A. Naam - zetel - doel - duur :
Artikel één :
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting “BVBA” draagt de naam “JB
Interiors”.
Artikel twee :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Steenweg op Gierle 212.
Artikel drie :
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna beschreven
activiteiten niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de uitvoering
ervan reglementeren, en dit zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam van en voor
rekening van derden:
- De groot- en kleinhandel, de vervaardiging, de import en export, alsmede de vertegenwoordiging
van alle artikelen, producten, materialen en voorwerpen bestemd voor de wooninrichting en de
binnenhuisversiering zoals behang, muurbekledingen, raamdecoratie, vloerbekledingen en alle
bijhorende artikelen of verwanten aan voornoemde goederen; in de meest ruime zin van het woord;
- De verkoop op afstand, van haar koopwaren door alle communicatie media, middelen en netwerken
zowel elektronisch als digitaal;
- Het uitoefenen van alle werkzaamheden, het verlenen van alle diensten en de uitvoering van alle
werken in verband met de wooninrichting in de meest ruime zin van het woord;
- Het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot de wooninrichting en de raamdecoratie in

 *16311227*
Neergelegd
24-05-2016

0654918363

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bijzonder;
- Het verlenen van adviezen en de begeleiding van derden inzake wooninrichting in de meest ruime
zin van het woord;
- De uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, plafonds e.a., in hout, kunststof en in alle materialen;
- De uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met het behandelen van muren met
vochtwerende- en waterafstotende producten;
- De verwerking en het aanbrengen van alle scheikundige producten bestemd voor gebouwen in de
meest ruime zin van het woord;
- Het aanbrengen van glas en spiegels in de meest ruime zin van het woord;
- De uitvoering van alle werkzaamheden in verband met glaswerk en kunststofwerken in de meest
ruime zin van het woord;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Het verhuren van alle bedrijfsmiddelen in het kader van de hierboven vermelde activiteiten;
- De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
- Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
- De borgstelling voor derden;
- Het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen en het stellen van alle handelingen die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van aard zijn de opbrengst van deze
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van wijziging van de statuten.
 De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. 
 Openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
 De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
 Het doel kan gewijzigd, uitgebreid of beperkt worden bij een besluit van de buitengewone algemene
vergadering overeenkomstig de bepalingen van de het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vier :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  23 mei  2016.
B. Kapitaal - Aandelen :
Artikel vijf :
Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en ieder aandeel volgestort ten belope van
minimaal één/derde.
C. Bestuur - vertegenwoordiging :
Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
Artikel vijftien : Intern bestuur.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
D. Algemene vergadering :
Artikel twintig :
De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar beslissingen
zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op na houden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber
op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
De rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op, zelfs
indien deze geen vennoten  zijn.
Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene beperkingen.
De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel éénentwintig :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering vormen, en
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen.
De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel tweeëntwintig :
Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
Deze vergadering wordt gehouden op 25 juni om 20 uur in de gemeente Turnhout in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
E. Inventaris - balans - winstverdeling :
Artikel vierentwintig :
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Artikel vijfentwintig :
Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een jaarrekening
opgemaakt.
Voor zoverre de wet hen daartoe verplicht stellen de zaakvoerders tevens een jaarverslag op waarin
zij rekenschap geven over hun beleid.
Deze stukken worden aan de vennoten toegestuurd samen met de oproeping tot de jaarvergadering.
Zo er commissarissen werden aangesteld door de vennootschap, zal hun verslag tezelfdertijd aan de
vennoten toegestuurd worden.
Artikel zesentwintig :
Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering te
worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
F. Ontbinding - vereffening :
Artikel zevenentwintig :
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achtentwintig :
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar duur,
zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder of
één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één of meerdere
vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit.
II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt,
alsook een jaarrekening.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Benoeming zaakvoerders:
De oprichters beslissen eenparig aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders der vennootschap
voor onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
- De heer Vermeulen Bram, voornoemd;
- De heer Schillebeeckx Jan, voornoemd.
Die ieder verklaren de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te worden door
een maatregel die zich hiertegen verzet.
3. Overname verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
De oprichters beslissen een bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MDMJ Accountants,
gevestigd te 2400 Mol, Molderdijk 124, ingeschreven in het rechtspersonenregister met
ondernemingsnummer 0842.168.153, gekend op de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen –
afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door de heer Filip Jacobs, en aan al zijn aangestelden, om voor
zijn onderneming alle nodige en nuttige handelingen te (laten) verrichten:
- inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen van
handels- en ambachtenondernemingen bij de ondernemingsloketten of andere administratieve
diensten;
- bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en ondertekening van
de nodige formulieren;
- inzake registratie BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte tot wijziging van
registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
De volmacht impliceert ook de toegang om gegevens in te kijken en te wijzigen via elektronische
interfaces van het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, BTW, directe belastingen.
De volmachtdrager geeft op zijn beurt toegang aan een Erkend ondernemingsloket om de
bovenvermelde handelingen betreffende KBO en alle administratieve verplichtingen te vervullen.
De volmacht geldt tot uitdrukkelijke herroeping en vervangt alle vorige.
5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stellen vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.

   Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
   Mia Willemsen, notaris.
Mededeling van neerlegging:
• afschrift van de oprichtingsakte d.d. 23 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


