





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DATAGKO IT CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenovenstraat (W) 105

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 27 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “DATAGKO IT
CONSULTING”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Essen, Steenovenstraat 105.
3. Oprichters:
3.1. De heer KONINGS Gunter, geboren te Essen op 4 januari 1971, wonende te 2910 Essen,
Steenovenstraat 105;
3.2. Mevrouw VAN GINDEREN Marleen Jan Cornelia, geboren te Essen op 1 mei 1972, wonende te
2910 Essen, Steenovenstraat 105.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- honderdvierentwintig euro (€ 124,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer KONINGS Gunter, voornoemd.

 *16309622*
Neergelegd
29-04-2016

0652958765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Adviesverlening op sociaal, financieel-economisch, juridisch, communicatief, instrumenteel vlak.
- Het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in
de ruimste zin.
- Het verlenen van bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop,
logistiek, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid.
- De organisatie en het zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen en seminaries.
- Het maken van economische studies en marktonderzoeken.
- De terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en –organisatie,
financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie; advies en
uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van business/informatieplanning in
eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementatie van
managementsystemen; het begeleiden van organisatie-ontwikkelingen en –veranderingen als gevolg
van de invoering van nieuwe managementsystemen en/of informatievoorziening.
- Het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
management en bedrijfsvoering; het uitwerken van nationale en internationale structuren in groepen
en ondernemingen alsmede het herstructureren ervan.
- Het leveren van advies, het maken van ontwerpen, het installeren en ondersteunen en begeleiden
van projecten in de informatie en communicatie technologie (ICT).
- Het organiseren van helpdesk en controlecentrum en het leveren van advies op afstand.
- Het analyseren van ICT systemen, installeren en onderhouden van softwaretoepassingen,
delegatie van gespecialiseerd hard- en software personeel.
- Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende
informatica, personeelsbeleid, change management en technische installaties.
- Het ontwerpen, onderhouden en beheren van technische installaties. 
- Studie-, advies- en servicebureau voor informatieverwerking; ontwikkeling, verkoop en onderhoud
van software; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van hardware.
- In- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuur, leasing, installatie, onderhoud en herstelling van
informaticasystemen, omvattende hard- en software in de meest ruime zin.
- Gegevensverwerking, analyseren en samenstellen van databanken.
- Ontwerp en inrichting van computerzalen en aan- en verkoop van gespecialiseerd meubilair.
- Het organiseren van alle mogelijke seminaries, opleidingen of manifestaties hetzij in groep, hetzij
individueel zonder enige beperking inzake onderwerp, grootte of locatie.
- Holding activiteiten, omvattende onder meer:
• Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
• het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
• alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
• het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de voorlaatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VBW
ACCOUNTANTS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0896.515.867, met zetel te
2920 Kalmthout, Statiestraat 16, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


