





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DITA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Martinusstraat 19

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Vincent Tallon, geassocieerde notaris in de besloten
Vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid Eric Tallon en Vincent Tallon, geassocieerde
notarissen met zetel te Geetbets, Kasteellaan 12, op acht september tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat:
1.De heer BENIC, Neven, geboren te Kakanj op achttien januari negentienhonderd achtenzestig,
rijksregisternummer 68.01.18 559-45, wonende te 3300 Tienen, Sint-Martinusstraat 19.
2. CARO & DITA, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijk zetel
te 3300 Tienen, Sint-Martinusstraat 19, ondernemingsnummer 0660.900.986, opgericht op elf
augustus tweeduizend zestien, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch staatsblad van zeventien
augustus nadien, onder nummer 2016-08-17/0316798, waarvan de statuten nadien niet meer werden
gewijzigd.
e-en vennootschap hebben opge-richt onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "DITA” met maat-schap-pelijke zetel te 3300 Tienen, Sint-
Martinusstraat 19 en waar-van het ge-plaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro be-draagt.
De verschijners verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600) volledig geplaatst is en volstort is voor zesduizend tweehonderd euro.
a) De heer Benic Neven verklaart inbreng te doen van driehonderd euro waarvoor hem drie aandelen
zonder nominale waarde toegekend worden.
b) De bvba Caro & Dita verklaart inbreng te doen van achttienduizend driehonderd euro waarvoor
haar honderd drieëntachtig aandelen zonder nominale waarde toegekend worden.
De aandelen zijn voor één/derde volstort.
De genoemde bedragen zijn bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening KBC Bank onder
nummer BE31 7360 2818 7355 geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 19/8/2016 dat mij is overhandigd. Ondergetekende notaris bevestigt de
storting zoals blijkt uit het bankattest.
Ondergetekende notaris bevestigt dat hij de partijen ingelicht heeft dat de eigendom van de aandelen
van diegenen die gehuwd zijn onder een gemeenschapsstelsel eigendom is van de gemeenschap
indien het geld betreft van de gemeenschap.
C.Oprichtingskosten.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
tweehonderd Euro.
D.Overneming van verbintenissen.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 Vennootschappenwetboek dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel van een oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van Koophandel te Leuven.
E.Ondergetekende notaris heeft de oprichters ingelicht omtrent de draagwijdte van artikel 212 van
het wetboek van Vennootschappen dat bepaalt dat hij slechts van één enkele besloten vennoot-

 *16318542*
Neergelegd
12-09-2016

0662508812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schap met beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht wordt hoofdelijk
borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
II.STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
I.NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
     Haar naam luidt: “Dita”.
Artikel 2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Sint-Martinusstraat 19.
Hij kan, zonder statutenwijziging, door beslissing van de enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders
samen, overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het Neder-landstalige
taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofd-stad. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staats-blad.
De enige zaakvoerder, of alle zaakvoerders samen, mogen ook administratieve zetels, uitbatingen en
kantoren oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de taalwet-geving
betreffende de exploitatiezetels.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de meest ruime zin, aan vennootschappen en alle
andere ondernemingen en organisaties.
Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in leasing
geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen, de renovatie, de procuratie en het makelen in
onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime zin, met
uitsluiting van de activiteiten, die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Het omvat onder meer :
Handel in eigen onroerend goed, verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld,
verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen,
verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen, verhuur van appartementen in hotels,
exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing, verhuur en exploitatie van eigen of
geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen, verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz., verhuur per jaar
van garageboxen en staanplaatsen voor auto's, verhuur van handelszaken, verhuur en exploitatie
van terreinen, verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden,
verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer, verlenen in
opdracht van de eigenaar van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van
de gebouwen.
Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds concessies, octrooien, licenties, know-
how, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest
ruime betekenis.
Het omvat onder meer :
De verhuur van machines en uitrusting, apparatuur, auto’s, bestelwagens, aanhangwagens en overig
materieel.
Onderneming in geldbelegging, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling,
het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle
andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling, de
omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere, de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het omvat onder meer :
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit of de controle over het maatschappelijk kapitaal, enz., op lange
termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen, het verlenen van consultancy en
engineering bijstand.
Het omvat onder meer:
Overige zakelijke dienstverlening, vervoerondersteunende activiteiten, goederenvervoer over de
weg, expeditiekantoor.Diensten van vertalers en tolken. Diensten van landmeters.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie, verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie, overige adviesbureaus op
het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering, verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz., berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz., algemene audit-activiteiten, ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
(copywriters)
Computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen, overige
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, overige telecommunicatie.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking. Het verlenen
van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het inrichten van
tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
Het omvat onder meer :
Superette (niet gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen),
detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, m.u.v. vlees van wild en
gevogelte,
detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels, detailhandel in dranken in
gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment,
detailhandel in tabaksproducten in gespecialiseerde winkels,
kleinhandel in zuiverproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan,
overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels,
detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften, schoolbenodigdheden en kantoorbehoeften in
gespecialiseerde winkels,
verkoop aan de toog of via telefoon, fax en internet van eetwaren en dranken; snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.),
activiteiten in verband met de verkoop van loterijbriefjes, het afleveren en inzamelen van
deelnemingsformulieren, enz..
Handelsbemiddeling in hout- en bouwmaterialen, alle artikelen in hout, vlechtwerk en kurkwaren;
groothandel in hout en artikelen in hout, zowel bewerkt als onbewerkt, schrijn- en timmerwerk van
hout voor de bouwnijverheid; kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; detailhandel in
artikelen in hout, kasten en meubelen, overige detailhandel, niet in winkels exclusief markt- en
straathandel.
Inventarisering van bossen, evaluatie van houtsopstanden, brandbeveiliging; zagen en schaven van
hout, zagen, schaven en machinaal bewerken van hout, vervaardiging van houten dwarsliggers en
houten palen voor luchtleidingen; vervaardiging van houten emballage, houten pakkisten, kratten,
trommels en dergelijke verpakkingsmiddelen, vervaardiging van houten vaten, kuipen, tobben en
ander kuiperswerk, vervaardiging van andere houtsartikelen, houten huishoudelijke artikelen en
keukenartikelen: strijkplanken, kapstokken e.d.; vervaardiging van houten beeldjes en andere
siervoorwerpen alsook inlegwerk, houten koffertjes, juwelenkistjes, couverts e.d.; Vervaardiging van
gedraaide houten garnituren voor gordijnen, monturen en stelen voor gereedschap, borstels,
kwasten en bezems, gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of het weven,
klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen.
Vervaardiging van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers, houten ladders, houten
sierlijsten voor schilderijen; vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw,
vervaardiging van keuken-, kantoor- en winkelmeubelen alsook meubelen voor de eetkamer,
zitkamer, slaapkamer en badkamer; vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen.
Ruimen van bouwterreinen, isolatiewerkzaamheden, aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van thermische isolatiemateriaal en isolatie tegen geluid en trillingen; overige
bouwinstallatie n.e.g.; algemene bouwinstallatie, installatie van stores en zonneschermen, algemene
schilderwerken, schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, onderneming voor het uitvoeren van
voegwerken, plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid, internationale marketing, internationale
sales, alsmede consolidatie en coördinatie daaronder met name begrepen het beheer van de
administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en concernplanning.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
Artikel 4.De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro verdeeld in
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.De aandelen zijn steeds op naam. 
Artikel 7.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, kan de enige vennoot het geheel of een gedeelte van zijn
aandelen onder levenden vrij overdragen.
Artikel 8.
Indien de vennootschap éénhoofdig is, wordt deze niet ontbonden door het overlijden van de enige
vennoot.
De rechten verbonden aan diens aandelen worden dan uitge-oefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenre-digheid met hun rechten in
de nalatenschap, zelfs al heeft de verdeling van de aandelen nog niet plaatsgevon-den.
Wanneer echter één persoon het vruchtgebruik van de aandelen erft bij het overlijden van de enige
vennoot, oefent de vruchtgebruiker de rechten uit zoals voorzien in artikel 10 van de statuten.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden vervalt de nalaten-schap aan de Staat en wordt de
vennootschap van rechtswe-ge ontbonden.
Artikel 9.
A/   Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht van aandelen onder levenden steeds
onderworpen aan de uitoefe-ning van een voorkeurrecht dat als volgt in het voordeel der andere
vennoten is geregeld:
1.   De vennoot die het geheel of een gedeelte van zijn aande-len wil overdragen, moet de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven hiervan in kennis stellen met de vermelding van het aantal
aandelen waarvan de overdracht gevraagd wordt alsook de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer.
2.   Binnen de maand na de ontvangst van deze kennisgeving geven de zaakvoerders hiervan kennis
aan de andere venno-ten. Deze genieten een voorkeurrecht tot het afkopen van de aandelen
waarvan de overdracht voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht is evenredig aan het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Het in het geheel of
ten dele niet uitoefenen van het voorkeurrecht door één of meer vennoten, verhoogt het
voorkeurrecht der andere.
Indien het aantal af te stane aandelen niet nauwkeurig proportioneel is aan het aantal aandelen
waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend, worden, bij gebrek aan akkoord , de overtollige
aandelen toegewezen door het lot.
3.   De vennoot die zijn voorkeurrecht wenst uit te oefenen moet, op straf van verval, de zaakvoerder
hiervan binnen de dertig dagen inlichten, die de overlater hiervan op zijn beurt binnen de dertig
dagen in kennis stelt.
4.   De prijs waarvan de vennoot, die zijn voorkeurrecht wenst gebruik te maken, de aandelen kan
overnemen, is de waarde van de aandelen die jaarlijks na de goedkeuring van de jaarrekening door
de algemene vergadering met eenparig-heid van stemmen zal vastgesteld worden, rekening
houdend met de werkelijke waarde van het maatschappelijk vermo-gen, of bij gebreke aan dergelijke
vaststelling, en behoudens minnelijke overeenkomst, door twee deskundigen, waarvan één door de
overlater en één door de andere vennoten benoemd wordt.
Ingeval één der partijen in gebreke blijft haar deskundi-ge te benoemen binnen de vijftien dagen van
de ingebreke-stelling door de andere partij, zal deze laatste de benoeming van deze deskundige
mogen vragen bij eenvoudig verzoekschrift, gericht aan de heer Voorzitter van de rechtbank waar de
zetel gevestigd is.
5.   De vereffening van de aldus overgenomen aandelen zal kontant dienen te geschieden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Evenwel, indien de overnameprijs hoger ligt dan vijfentwintig duizend euro zal deze prijs betaalbaar
zijn bij jaar-lijkse schijven van ten minste één/derde der totale som, verhoogd met de wettelijke intrest
op het overblijvend kapitaal.
6.   Indien de vennoten geheel of ten dele hun voorkeurrecht niet uitoefenen, mogen de aandelen
niet overgedragen worden dan met de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De weigering van toelating van een overdracht onder levenden kan aanleiding geven tot verhaal voor
de bevoeg-de rechtbank in kortgeding.
Indien de weigering willekeurig wordt geoordeeld, hebben de vennoten die zich verzet hebben drie
maanden vanaf de beschikking om kopers te vinden voor de prijs en op de voorwaarden bepaald
door de betrokken partijen, of inge-val van betwisting, door een deskundige, aangesteld door de
betrokken partijen, of zoniet, door de voorzitter van de rechtbank waar de zetel gevestigd is.
B/   Indien de vennootschap meerhoofdig is, is de overdracht of de overgang van aandelen wegens
overlijden eveneens steeds onderworpen aan de uitoefening van een voorkeurrecht in het voordeel
van de overlevende vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen van de overleden vennoot hebben recht op de waarde
der overgelaten aandelen.
Zij mogen er de afkoop van vragen bij ter post aangetekend schrijven aan de zaakvoerders der
vennootschap gericht en waarvan onmiddellijk door de zaakvoerders aan de verschillende vennoten
bij aangetekend schrijven afschrift wordt gezonden.
De overdracht of overgang van deze aandelen zal geschieden zoals voorzien sub A/ hierboven.
Indien de overlevende vennoten de aandelen niet wensen over te nemen, zullen voormelde
erfgenamen of legatarissen als vennoot erkend worden.
Artikel 10.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dit
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de
besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de
vennootschap.
In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
III.BESTUUR VERTEGENWOORDIGING
Artikel 11.De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voerders , al dan niet vennoten.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
Artikel 12. Aan de zaakvoerder kan , onverminderd de vergoeding van zijn kosten , een vaste wedde
worden toegekend , waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerder kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Artikel 13.Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap , met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 14.
a)   Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks
verrichtingen of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, verplicht artikel
259 en volgende van de vennoot-schapswet na te komen.
b)   Indien de vennootschap eenhoofdig is en een derde tot enige zaakvoerder werd benoemd of
indien de vennootschap meerhoofdig is en er slechts één zaakvoerder is, moet de zaakvoerder
indien hij voor gemelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, de venno(o)t(en) daarvan op de
hoogte brengen en mag de beslissing slechts worden geno-men of de verrichting slechts worden
gedaan door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap.
c)   Indien de vennootschap eenhoofdig is en de enige zaak-voerder-vennoot voor gemelde
tegenstrijdigheid van belan-gen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen op
voorwaarde dat hij hierover een bijzonder verslag uitbrengt in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben bezorgd.
Artikel 15.Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechten
als eiser of verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.De zaakvoerder kan bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te verbinden.
IV. CONTROLE
Artikel 17.De controle op de financiële toestand en de jaarreke-ning wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen
commis-sarissen te moeten benoemen: in dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks
en controlebevoegdheid van een commis-saris , onverminderd het recht van de algemene
vergadering om toch een of meer commissarissen te benoemen.
V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op éénendertig mei om twintig
uur.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt die vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
     De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder.
Deelneming op afstand langs elektronische weg
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een door
de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de
voorwaarden betreffende aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern reglement opgesteld
door de zaakvoerders. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en
bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het komt toe aan het bureau van de algemene vergadering om de eerbiediging van de voorwaarden
die zijn bepaald door de wet, deze statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de in
het intern reglement vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op afstand.
Artikel 19. De oproepingen gebeuren volgens wet en volgens de bepalingen van artikel 18.
Artikel 20.Ieder aandeel geeft recht op een stem.
Artikel 21.De algemene vergadering kan op geldige wijze beraad-slagen en besluiten ongeacht het
aantal ter vergadering vertegen-woordigde aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone
meer-derheid van stemmen.
Artikel 22.Van elke algemene vergadering worden notulen opge-maakt.
Artikel 23.Ten alle tijde kan een buitengewone algemene vergade-ring worden bijeengeroepen. Gaat
het om een wijziging van de statuten , dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en
meerderheid nageleefd.
Artikel 24.Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt , oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan de bevoegdheden niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering , worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VI. JAARREKENING  WINSTVERDELING  RESERVES
Artikel 25.Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op , alsmede de jaarrekening.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de
zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26.Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoer-ders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27.Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt , na aftrek van de overgedragen
verliezen , verdeeld als volgt:
          1)ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat die een /tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
          2)over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist,
dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare
bedragen.
Artikel 28.De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VII. ONTBINDING VEREFFENING
Artikel 29.De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering
volgens de regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
     De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
     Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is , van rechtswege vereffenaar.
VIII.OVERGANGSBEPALING 
Het eerste boekjaar loopt tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
IX.Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:

    •  de heer Benic Neven en de heer Benic Dragomir, voornoemd,
    •  mevrouw BENIC, Irena, geboren te Kakanj op acht maart negentienhonderd negenenzestig,
rijksregisternummer 69.03.08 568-80, wonende te 3300 Tienen, Sint-Martinusstraat 19.
    •  Mevrouw BENIC, Ana, geboren te Zenica (Bosnie-Herzegovina) op zes oktober
negentienhonderd éénennegentig, rijksregisternummer 913.10.06 406-37, wonende te 3300 Tienen,
Sint-Martinusstraat 19;
die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
 
         VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Notaris Vincent Tallon
 Tegelijk hiermede neergelegd:
    •  expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


