





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Optiva

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan (Gooreind) 1020

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 7 juli 2016, nog te
registreren, werd door:
Mevrouw OP ’T EIJNDE Ingrid, geboren te Wilrijk op 20 juli 1971, rijksregis-ternummer 71.07.20-
450.05, wonende te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 1020.
1. Eeen besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
OPTIVA.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2990 Wuustwezel, Bredabaan 1020.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Onderneming voor projectontwikkeling: het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten,
exploiteren en beheren van bebouwde of onbebouwde onroe-rende goederen en van zijn
lichamelijke en onlichamelijke onroerende goederen, met inbegrip van de handel onder al zijn
vormen in die goederen; eveneens omvat-tende alle onroerende bewerkingen en bewerkingen van
constructie, namelijk het verwerven, de verkoop, de verhuur en het inrichten van terreinen,
inbegrepen hun verkaveling, het ontwerp, de constructie en het inrichten van infrastructuurwerken;
het verwerven, de verkoop, de verhuur, de constructie, het slopen, het wijzigen en het inrichten van
alle onroerende goederen, de handel en de vertegenwoordiging van alle uitrustingen en materialen
van constructie. Deze projectontwikkeling gaat over alle domeinen van de projecten en alle
disciplines, zowel studie, advies, coör-dinatie, budgettering, als uitvoering, verkoop en verhuur. Zij
mag zich eveneens bezighouden met de bemiddeling inzake financieringen en verzekeringen, alsook
met expertises en schattingen en beheer van onroerende goederen.
Onderneming voor het exploiteren van onroerende goederen, patrimoniumven-nootschap.
Onderneming in onroerende goederen, omvattende de aankoop, verkaveling, verhuring verkoop van
onroerende goederen, alsmede het optreden als tussen-persoon in deze handelingen.
Het optreden als expertenraadgevers inzake onroerende goederen, alsmede de bouwpromotoren.
Het verstrekken van alle intellectuele werkzaamheden zoals beheer, organisatie, studie, controle,
expertise, schatting, ontleding, inontvangstneming met betrekking tot alle roerende en onroerende
goederen.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, dit als handelsagentschap, commis-sionair, makelaar,
syndicus of anderszins.
De managementvennootschap.
Het waarnemen van de functie van bestuurder en vereffenaar in vennootschap-pen en
ondernemingen.
Het investeren in vastgoed en in aandelen.
En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het ge-heel zowel in binnen-
als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, on-dernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar

 *16314752*
Neergelegd
07-07-2016

0658808063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
 De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien-duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van twaalfduizend vier-honderd euro (€
12.400,00) zoals blijkt uit het bankattest van Belfius Bank NV te Brussel op rekeningnummer BE22
0689 0592 3847, in datum van 5 juli 2016.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6.. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de ven-nootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtsza-ken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij be-staat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de eerste vrijdag van juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig de-cember.
 9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voor-gelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maat-schappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algeme-ne vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoer-der(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de veref-fenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle ven-noten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
Artikel 14. Algemene bepalingen.
De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wetboek van
Vennootschappen.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprich-ting, ongeveer duizend driehonderd
vijftig euro bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, is de vennoot on-middellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de ver-gadering volgende
beslissingen met eenparigheid van stemmen genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, mevrouw Op ’t Eijnde Ingrid,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan BoFiMas, burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 2990 Wuustwezel, Marialaan 5, met
machtiging tot in de plaatsstelling, om de in-schrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Onder-nemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


