





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SELF - a healthy concept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watervoort(HRT) 8

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 20 januari 2016, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. Mevrouw LUYTEN Claire Martine Xavier, geboren te Turnhout op twaalf mei negentienhonderd
éénennegentig, rijksregisternummer 91.05.12-196.32, ongehuwd wettelijk samenwonend, wonende
te 2200 Herentals, Molenstraat 54 bus 101.
2. Mevrouw COLPAERT Laurence Griet Walter, geboren te Herentals op twintig januari
negentienhonderd éénennegentig, rijksregisternummer 91.01.20-240.11, ongehuwd, wonende te
2200 Herentals, Augustijnenlaan 60.
Het kapitaal wordt vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. Mevrouw Luyten Claire, voornoemd, schrijft in op honderd vijfentwintig aandelen (125) en verricht
tot storting van haar deel, een betaling groot twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)
2. Mevrouw Colpaert Laurence, voornoemd, schrijft in op honderd vijfentwintig aandelen (125) en
verricht tot storting van haar deel, een betaling groot twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : tweehonderd vijftig (250) aandelen en vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) voor de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de NV BNP Paribas Fortis Bank onder nummer BE09 0017 7766
6557, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard
wordt in het vennootschapsdossier.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft aangenomen  draagt de naam : “SELF – a healthy concept” .
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Watervoort 8.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:

 *16302084*
Neergelegd
25-01-2016

0646929226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het geven van groepslessen op basis van bewegingsoefeningen in het kader van een gezonde en
even-wichtige levensstijl.
-  Het begeleiden van en verbeteren van allerhande bewegings- en oefensessies zowel met gebruik
van toestellen allerhande ter ondersteuning en aangepaste trainingsprogramma’s, coachen en
bijsturen, zowel in groep als individueel.
- Het uitoefenen van het beroep van gezondheids- en bewegingscoach.
- Het verlenen van advies en diensten en het voeren van activiteiten op het gebied van natuurlijke
gezondheidszorgen en schoonheidszorgen in de meest ruime zin zowel in groep als individueel.
- Het verlenen van advies en diensten inzake evenwichtige voeding en lichamelijk welzijn.
- Het verlenen van advies en diensten op vlak van evenwichtige voeding en beweging, detoxing,
coaching. Productie en verkoop van gezonde voeding.
- Het verlenen van advies en diensten op vlak van gespreksbegeleiding en relaxatiebegeleiding,
medita-tiebegeleiding, ontspanning bevorderende en/of revitaliserende massages.
- De aan- en verkoop van, de groot- en kleinhandel in evenwichtige voeding, producten en
aanverwan-ten.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welk danige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.
Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de
maand juni om negentien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van
de vereffening voor.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, BDO Legal Burg. CV te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9, aan wie zij alle macht en
opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige
formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen en het ondertekenen van de nodige
stukken en akkoorden bij het beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-
administratiediensten, bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerders :
- mevrouw LUYTEN Claire, voornoemd; en
- mevrouw COLPAERT Laurence, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerders hebben verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 20 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


