





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coldstone

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofstraat 27

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ann De Paepe, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op dertien juli
tweeduizend zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel,
hetgeen volgt:
* Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid is opgericht door:
1. De heer COOLS Toon Luc Beatrix, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 16 mei 1984, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Koning Boudewijnstraat 13 C, en
2. Mevrouw DE POOTER Julie Andrée, geboren te Roeselare op 4 augustus 1987, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Koning Boudewijnstraat 13 C.
* De naam van de vennootschap luidt: “Coldstone”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Kerkhofstraat 27.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
* De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zonder dat deze opsommingen limitatief zijn:
- Het verlenen van adviezen, consultancy en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid, op het
gebied van planning, bedrijfsorganisatie, management, informatica, informatietechnologie,
automatisatie, efficiëntie en toezicht, investeren, nemen van participaties of
samenwerkingsverbanden, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, evenals technisch
advies of training, uitvoeren van projectmanagement.
- Computerconsultancy, analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van
gebruiksklare strategieën en systemen, inclusief automatische data-identificatie, ontwikkeling,
productie, levering en samenstelling van documentatie over standaard of speciale programmatuur.
- Wetenschappelijke (data) consultancy, big data consultancy, innovation consultancy.
- De ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de uitbating
van alle hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, tegen commissie of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van om het even welke
onderneming als huurder, pachter, bestuurder of ten eender welke titel.
- Kennisopbouw in domeinen die rechtstreeks of onrecht-streeks verband houden met haar doel, die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig, bevorderend zijn.
- Het houden, kopen, verkopen, huren verhuren en ter beschikking stellen van alle soorten
handelsmerken, patenten, octrooien, licenties, trademarks en copyrights en het verrichten van alle
activiteiten die hiermee verband houden.
- De aan- en verkoop van alle materieel in verband met informatica en informatietechnologie.
- Organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen - als
buitenland, en alles wat daarmee verband houdt.
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse

 *16315220*
Neergelegd
13-07-2016

0658963164

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handel;
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in klein-handel, trading, de import, de export, de
agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen,
halfgrondstoffen, fabricaten en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor
zover door de wet toegelaten; 
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten, huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen, zowel in volle eigendom, als in vruchtgebruik en /of naakte eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, huur, verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische, buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen, particulieren,
onder om het even welke vorm. Zij kan in dit kader alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan financiële instellingen, hypotheekmaatschappijen,
spaarkassen, beleggingsondernemingen.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen, al haar andere goederen, inbegrepen het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor derden, op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij handelt op alle wijzen die zij het best geschikt acht.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interprete-ren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend kunnen zijn.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het ka-pitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Coldstone” in
oprichting bij Belfius Bank.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
* Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering der aandeelhouders.
* Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
- de heer COOLS Toon Luc Beatrix, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 16 mei 1984, ongehuwd,
wonende te 9000 Gent, Koning Boudewijnstraat 13 C.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel of op
gelijk welke andere plaats in België. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone
algemene vergadering doorgaan op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de tweede
vrijdag van juni 2018 om 18 uur.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 31/07/2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


