





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RB Wommelgem

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsendonkstraat 146

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 27 mei 2016, blijkt wat
volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “RB
WOMMELGEM”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a) de heer Kris Jan Simon VAN PUYVELDE, wonende te 2530
Boechout, Jan Frans Willemsstraat 67; b) de heer Frank BOSCHMAN, wonende te 2930 Brasschaat,
Guyotdreef 20.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Elsendonkstraat 146.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel alle activiteiten van een patrimoniumvennootschap.
Daartoe kan de vennootschap onder meer als activiteiten ontplooien: het beheren, uitbaten,
valoriseren, huren en verhuren, verwerven en vervreemden van alle roerende en onroerende
goederen, het verkavelen, ordenen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen,
evenals alle roerende en onroerende verhandelingen in de meest brede zin.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon, of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- opslag in koelpakhuizen en overige opslag;
- alle diensten in verband met vervoer te land;
- alle soorten vrachtbehandeling, behalve in zeehavens;
- alle vervoerondersteunende activiteiten.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan, zowel in binnen  als in buitenland, afdelingen en bijkantoren oprichten.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijfentwintigduizend euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
honderd vijfentwintigduizend euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 125.000 euro gestort werd bij KBC Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werden benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Kris Van Puyvelde en de heer Frank
Boschman, beiden voornoemd. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst

 *16311708*
Neergelegd
30-05-2016

0655730589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur;
indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag
van juni in het jaar tweeduizend achttien.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
And3 Accountants en Belastingconsulenten BV BVBA, met zetel te 2610 Wilrijk (Antwerpen), Prins
Boudewijnlaan 91 bus 1;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruisp untbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 27 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


