





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Charlies Project

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 58

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
17/02/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichters:
Mevrouw ELSEN Carine Ghislaine Germaine, geboren te Hasselt op twintig januari
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Alice Nahonlaan 4.
Mevrouw CEYSSENS Charlotte, geboren te Hasselt op zesentwintig augustus negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 3560 Lummen, Genenbosstraat 101/02.1.
Mevrouw CEYSSENS Lieselore, geboren te Hasselt op zeven december negentienhonderd
eenennegentig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Alice Nahonlaan 4.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Charlies Project".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Ringlaan 58.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België, alle verrichtingen die algemeen genomen, op een of
andere wijze verband houden met :
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
- Activiteiten van grafische designers;
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- Scheppende kunsten, Met uitzondering van ondersteunende diensten;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of van rekening van
derden;
- Haarverzorging;
- Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Detailhandel en groothandel in kappersproducten, benodigdheden en allerhande materialen nodig
aan het uitoefenen van een kapsalon;
- Detailhandel en groothandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel en groothandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsorganisaties algemeen
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van personeelsadvies in het bijzonder
- Consultancy, opleiding en training en bijstand op het domein van onder andere personeelsplanning,
personeels- en loonadministratie, inzetbaarheid, werving en selectie van personeel,
personeelsbeoording en evaluatie
- Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten “in house” en bij de klant ter plaatse
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer

 *16304037*
Neergelegd
18-02-2016

0648794396

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
tussenpersoon
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren:
- Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
- Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en
andere immateriële vaste activa;
- Activiteiten m.b.t. vastgoed: het verhuren en / of ter beschikking stellen van bedrijfslokalen;
- De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen, enz…
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administratieve
en computer aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegenwoordiger,
als commissionair en als consignatie;
- Het inrichten van lokalen.
- De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en alle aanverwante
artikelen en prestaties daarop betrekking.
- Het bouwen, verbouwen en renoveren;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- Alle mogelijke trainings- en/of coaching functies (in house/on site) op het vlak van
bedrijfsorganisatie, personeelmanagement, algemeen management, verkoop, marketing en ICT
projecten;
- Project management
- Interim management
- Concept management
- Change management
- Interim management
- Event management, inclusief organiseren trips, reizen, …en aanverwante horeca activiteiten
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin.
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door
alle middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw ELSEN Carine voornoemd, ten belope van zestig (60) aandelen, door storting van
een bedrag van elfduizend honderdzestig euro (11.160,00 EUR);
- door mevrouw CEYSSENS Charlotte voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen, door
storting van een bedrag van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (3.720,00 EUR).
- door mevrouw CEYSSENS Lieselore voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen, door
storting van een bedrag van drieduizend zevenhonderdtwintig euro (3.720,00 EUR).
Bankattest.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE61 0689
0476 6517 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 februari
2016 afgeleverd bankattest
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot¬schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw CEYSSENS Charlotte, geboren te Hasselt op zesentwintig augustus negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 3560 Lummen, Genenbosstraat 101/02.1.
Mevrouw CEYSSENS Lieselore, geboren te Hasselt op zeven december negentienhonderd
eenennegentig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Alice Nahonlaan 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen aan de heer Jan Wijnen, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat
13 met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te
verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag
registraties en erkenningen enz…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


