





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Indigitous

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albrecht Rodenbachstraat 2 Bus A3

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zes oktober tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer SWINNEN Bert, geboren te Hasselt op 26 december 1984, wonende te
3500 Hasselt, Albrecht Rodenbachstraat 2 A/03, ingeschreven heeft op negenennegentig (99)
aandelen voor een bedrag van ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERDVEERTIEN EURO (€
18.414,00). Deze heeft thans zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) gestort zodat hij
een volstortingsplicht heeft van twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00).
2. De heer SWINNEN Joris,  geboren te Hasselt op 12 september 1989, wonende te 3582 Beringen
(Koersel), Hemelstraat 2, ingeschreven heeft op één (1) aandeel voor een bedrag van
HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00). Deze heeft thans tweeënzestig euro (€ 62,00)
gestort zodat hij een volstortingsplicht heeft van honderdvierentwintig euro (€ 124,00).
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Indigitous
** zetel : 3500 Hasselt, Albrecht Rodenbachstraat 2A3
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
- IT-consultancy;
- IT in de meest ruime zin;
- Holdingvennootschap;
- Product design;
- De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelf als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel; zij mag
alle goederen, roerende en onroerende, materialen en benodigdheden op gelijk welke manier
verwerven, huren en verhuren, beheren, in stand houden en valoriseren, en zij mag gelijk welke
verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de uitbating van intellectuele rechten en industriële en
commerciële eigendommen;
- De vennootschap mag deelnemingen toestaan, zekerheden stellen en waarborgen verstrekken aan
alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
- Alle onroerende transacties waarvoor de erkenning als vastgoedmakelaar niet vereist is.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland,op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)

 *16320714*
Neergelegd
10-10-2016

0664471873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voorafgaand de oprichting gestort in geld op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis
kantoor te Koersel.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elk jaar op de tweede donderdag van juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het
jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerder : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte
duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid: de heer SWINNEN Bert, wonende te 3500
Hasselt, Albrecht Rodenbachstraat 2 A/03.
hij heeft bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarde de hem
verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer
Jurgen Elsen, boekhouder, namens de bvba LCA te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, om alle
documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de
oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en
bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarden de
oprichters dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
oktober 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


