





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging Krav Maga Zelfverdediging

(afgekort) : VKMZ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Achterdries 73

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 
Uittreksel van de statuten voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Ondernemingsnummer:
 
Vereniging Krav Maga Zelfverdediging (voluit)
VKMZ (verkort)
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Achterdries 73 9050 Gent
Gerechtelijk arrondissement Gent
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Van Hoorde Ronald, geboren te Gent op 29 maart 1963, wonende te 9050 Gent, Achterdries 73
Mevrouw Van Daele Alice, geboren te Gent op 24 juni 1963, wonende te 9050 Gent, Achterdries 73
De heer Van Hoorde Mathias, geboren te Gent op 09 augustus 1988, wonende te 9050 Gent, Achterdries 73
De heer Van Hoorde Yannick, geboren te Gent op 20 juli 1992, wonende te 9050 Gent, Achterdries 73
De heer Johan Van Hoorde, geboren te Gent op 20 augustus 1978, wonende te  9860 Landskouter, Smeyersveld
4
Juffrouw Wendy Van Hoorde, geboren te Gent, op 06 januari 1986, wonende te 9000 Gent, Tussen Bermen 6
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
Artikel 1 – Naam
 
Vereniging Krav Maga Zelfverdediging, afgekort tot VKMZ
 
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9050 Gent, Achterdries 73 gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Artikel 3 – Doel en activiteiten
 
Een vereniging oprichten met meerdere locaties. Leden aanleren zichzelf en hun dierbaren doeltreffend te
verdedigen met als basis Krav Maga aangevuld met nuttige technieken van verschillende gevechtsporten. 
De activiteiten van de vereniging zijn louter recreatief. De leden van de vereniging nemen deel aan de trainingen

 *16311108*
Neergelegd
22-05-2016

0654883325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

om zelfverdedigingstechnieken op een effisciënte, verantwoorde en wettelijke manier te leren gebruiken. Er
worden geen gordels behaald noch in clubverband deelgenomen aan competities.
Krav maga lesgevers en leden begeleiden, ondersteunen en promoten. Dit voor alle leeftijden beginnende vanaf
de leeftijd van 18 jaar of 16 jaar mits schriftelijke toestemming van ouder of wettelijke voogd. Dit alles binnen een 
kwalitatief, wettelijk en medisch verantwoord kader.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. 
 
Artikel 4 – Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Leden – toetreding – ontslag- bijdrage
 
Artikel 5 -  Algemeen
 
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Enkel de werkende leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering. De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage. Door het betalen van de
bijdrage kunnen zij deelnemen aan de trainingen en activiteiten conform de bepalingen vervat in het huishoudelijk
reglement.
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging na te leven en het doel na te streven.
De belangen van de vereniging niet te schaden.
 
Artikel 6 -  Werkende leden.
 
Er zijn minimum drie werkende leden met alle rechten en plichten zoals omschreven in de vzw wet.
 
De voormelde oprichters zijn de eerste werkende leden. 
 
Artikel 7 – Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden.
 
De raad van bestuur (bestaande uit de werkende leden) is bevoegd en beslist autonoom of een kandidaat 
werkend lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, wordt toegelaten.
De formaliteiten en inhoudelijke voorwaarden zijn:
Blanco strafregister.
Bereid zijn om de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging na te leven en het doel na te
streven.
De belangen van de vereniging niet schaden.
 
 
Verzoeken tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht met
vermelding van naam, voornaam, adres, plaats en datum van geboorte van de verzoeker en de reden waarom de
verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. 
 
De raad van bestuur maakt de beslissing schriftelijk over aan de kandidaat en is vrij om deze beslissing al of niet
te motiveren.
Er is tegen die beslissing geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat werkend lid weigert, kan deze kandidaat ten vroegste
1 jaar na de eerste aanvraag een nieuwe aanvraag indienen.
 
De vereniging kan ieder natuurlijk persoon als zogenaamd toegetreden lid aanvaarden. Hiervoor zal de kandidaat
dezelfde procedure volgen als voorzien voor de kandidaat effectief werkend lid.
Een toegetreden lid mag, mits zijn intentie vooraf tijdig kenbaar te maken, deelnemen aan de algemene
vergaderingen en heeft een adviserende stem, geen stemrecht.
 
Artikel 8 – Ontslag werkende- en toegetreden leden.
 
Elk  werkend lid of toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een
aangetekend schrijven aan de raad van bestuur. 
 
Een werkend lid en toegetreden lid kan alleen worden uitgesloten door de algemene vergadering met een
meerderheid van  2/3 van de aanwezige stemmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting, kan de raad van bestuur het lidmaatschap schorsen van de
persoon:
Die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 5 niet respecteert.
Die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen.
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. De schorsing mag maximum
8 weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting, dan vervalt van rechtswege de
schorsing en wordt deze geacht nooit bestaan te hebben. 
 
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort (voor maximum 3 maanden) binnen welke een vervanger moet gevonden
worden. 
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bedragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, nog het leggen van de
zegels of een inventaris vragen. 
 
Artikel 10 – Bijdrage
 
De werkende of effectieve leden betalen geen bijdrage. Ze waken er zelf over dat zij in regel blijven met de
vergunning zoals omschreven in het huishoudelijk reglement. 
De Raad van Bestuur kan, mits goedkeuring van de Algemene vergadering, wijzigingen aanbrengen i.v.m. de
eventuele betaling van een bijdrage door de werkende leden.
 
Artikel 11 – Rechten
 
Geen enkel werkend lid of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vereniging op grond van de hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enzovoort.
 
Artikel 12 – Werkende leden. Ledenregister.
 
De Raad van Bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 13 – Samenstelling.
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden.
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De goedkeuring van de statuten.
De goedkeuring van de wijzigingen van de statuten.
De benoeming en afzetting van de bestuurders.
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen.
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
De ontbinding van de V.Z.W.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden.
De uitsluiting van een lid.
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Het opstellen en goedkeuren van het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 15 – Samenkomst algemene vergadering.
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar. 
 
Artikel 16 – Aanwezigheidsquorum & meerderheden.
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten met een 2/3 aanwezigheid.
Bij wijziging van de statuten, wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
Artikel 17 – Notulen.
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. 
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. Werkende
leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen via toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Toegetreden leden kunnen inzage krijgen van de notulen van de algemene vergadering. 
 
De Raad van  Bestuur.
 
Artikel 18 – Voorwaarden en samenstelling.
 
Kandidaat bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 14 dagen voor de datum van de Algemene Vergadering
in te dienen bij de Raad van Bestuur.
 
Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men lid zijn van de Vereniging Krav Maga zelfverdediging
V.Z.W.
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningsmeester onder
de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
 
Artikel 19 – Benoeming – ontslag.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor een termijn van vier jaar. De uittredende
bestuurders kunnen zich opnieuw verkiesbaar stellen en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur. Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in
zijn vervanging voorzien voor de nog lopende periode. In afwachting van deze nieuwe benoeming, kan de Raad
van Bestuur onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de vrijgekomen functie waarneemt. 
 
Artikel 20 – Aantal.
 
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. 
 
Artikel 21 – Bevoegdheden.
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. 
Hij mag, zonder dat opsomming beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend
uit de wet of de statuten, alle daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen
sluiten, roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met
hypotheek bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdracht aanvaarden.
De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. 
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren. 
 
Artikel 22 – Bekendmakingsvereisten.
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. 
 
Artikel 23 – Dagelijks bestuur.
 
Het dagelijks bestuur wordt waargenomen door de werkende leden. 
 
Het technisch comité.
 
Artikel 24 – Samenstelling en voorwaarden.
 
Het technisch Comité bestaat uit minimum twee personen,  lesgevers van de vereniging en  aangeduid door de
Raad van Bestuur.
 
Kandidaat leden voor het Technisch Comité dienen hun kandidatuur minimum 14 dagen voor de datum van de
Algemene Vergadering in te dienen bij de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur maakt de beslissing schriftelijk over aan de kandidaat en is vrij om deze beslissing al of
niet te motiveren.
Er is tegen die beslissing geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat voor het Technisch Comité weigert, kan deze
kandidaat ten vroegste 1 jaar na de eerste aanvraag een nieuwe aanvraag indienen.
 
 
Artikel 25 – Benoeming – ontslag.
 
De leden van het Technisch Comité worden benoemd door de Raad van Bestuur voor onbepaalde termijn.
Ze kunnen te allen tijde ontslag nemen door de Raad van Bestuur hiervan schriftelijk in kennis te stellen. 
Ze zijn te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering bij 2/3 meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. 
 
Artikel 26 – Beslissingen van het Technisch Comité.
 
Het Technisch Comité heeft buiten zijn bevoegdheden een adviserende rol. 
Beslissingen die volgens het Technisch Comité noodzakelijk zijn, worden voorgelegd tijdens de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 27 – Bevoegdheden.
 
Het Technisch Comité staat in voor:
 
Opstellen van de inhoud van de verschillende lesmodules.
Inhoud en wijzigingen van de te gebruiken technieken.
Indien voldoende kandidaten, organiseren van een opleiding en examen voor lesgever Krav Maga bij de V.Z.W.
VKMZ.
Opstellen opleidingstraject voor de kandidaat lesgevers waarin o.a. vastgelegd wordt welke opleidingen de
kandidaten moeten volgen bij een door de Overheid erkende instelling.
De technische evaluatie van de kandidaat lesgevers.
 
Begroting en rekeningen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 28 – Jaarrekening en begroting.
 
Ieder jaar op 31/12 wordt de jaarrekening van het voorbije jaar afgesloten en wordt de begroting van het
volgende jaar opgemaakt. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de V.Z.W. en
eindig op 31/12 van dat jaar.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V.Z.W. wet en daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 
Ontbinding en vereffening.
 
Artikel 29 – Ontbinding.
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden
met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. 
 
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan waarvan zij de opdracht
omschrijft. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de vereniging dat zal worden toegekend aan een andere V.Z.W. , werkzaam in België met als doel
“hulp aan slachtoffers van zinloos geweld”.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de
griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad. 
 
Overgangsbepalingen.
 
Artikel 30 – Aanstelling bestuurders van de V.Z.W.
 
De oprichters beslissen unaniem het volgende: 
 
Aanstelling bestuurders van de V.Z.W.
 
De heer Ronald Van Hoorde, voornoemd, aan te stellen als voorzitter.
De heer Yannick Van Hoorde, voornoemd, aan te stellen als ondervoorzitter.
De heer Mathias Van Hoorde, voornoemd, aan te stellen als penningmeester.
Mevrouw Alice Van Daele, voornoemd, aan te stellen als secretaris. 
De heer Johan Van Hoorde, voornoemd, werkend lid & voorzitter Technisch Comité.
Juffrouw Wendy Van Hoorde, voornoemd, werkend lid, polyvalent medewerker.
 
Allen verklaren uitdrukkelijk hun aanstelling van hun bestuursmandaten te aanvaarden. 
 
Artikel 31 – slot.
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


