





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Boven De Wolken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kouter 41

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Geirnaert Sharon, wonende te 9800 Deinze, Kouter 41, geboren op 2 september 1988 te Brugge
 
Mevrouw Vandooren Maaike Henri Georgette, wonende te 9041 0ostakker, Godelieve Joliestraat 44, geboren op
12 oktober 1986 te Gent
 
Mevrouw Fransen Anneleen Loreley, wonende te 8400 Oostende, Gistelsesteenweg 57, geboren op 27 oktober
1980 te Lier
 
Mevrouw Lommelen Saartje, wonende te 3945 Ham, Dijkstraat 28, geboren op 30/11/1982 te Geel
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
 
I. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1           De vereniging zonder winstoogmerk wordt ”Boven De Wolken” genoemd.
 
Art. 2           De zetel van de vereniging is gevestigd te 9800 Deinze, Kouter 41 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.
 
Art. 3             De vereniging stelt zich tot doel om ouders een kostbare herinnering te geven aan hun overleden
baby. We werken samen met een team professionele fotografen die met veel respect omgaan met de ouders en
hun kind. De foto’s zijn beelden die niet hard of schokkend zijn. Hierdoor is het ook gemakkelijker voor de ouders
om hun kind met veel trotsheid aan vrienden en/of familie te laten zien.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig
zullen worden bestemd voor haar doel.
 

 *16308294*
Neergelegd
12-04-2016

0651811195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4           De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
II. DE LEDEN
 
Art. 5             De V.Z.W. kan bestaan uit effectieve leden en toegetreden leden. Het ledenaantal is onbeperkt,
maar met een minimum van drie effectieve leden.
 
De effectieve leden zijn natuurlijke personen of rechtspersonen die zich willen inzetten voor het realiseren van de
doelstellingen van de vereniging. De effectieve leden maken deel uit van de Algemene Vergadering en hebben
stemrecht.
 
De toegetreden leden zijn natuurlijke personen of rechtspersonen die de V.Z.W. willen ondersteunen door middel
van hun lidmaatschap. Ze hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering en nemen geen deel aan het
bestuur van de vereniging. Toegetreden leden mogen deelnemen aan alle activiteiten die de vereniging
organiseert.
 
Art. 6           De Algemene Vergadering beslist autonoom over de toelaatbaarheid van effectieve leden.
Verzoeken om toetreding als effectief lid dienen schriftelijk, al dan niet elektronisch, tot de Raad van Bestuur te
worden gericht.
 
Art. 7           Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk, al
dan niet elektronisch, en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal effectieve leden onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan wordt het ontslag van het effectief lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is gevonden.
 
Art. 8             Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van een overleden effectief lid, hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen dan ook de
betaalde bijdragen of gedane inbrengsten niet terugvorderen.
 
Art. 9           Het lidgeld voor effectieve en toegetreden leden wordt door het bestuur
vastgelegd. Dit lidgeld bedraagt maximum 1000 euro per persoon.
 
Art. 10         In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor verbintenissen van de vereniging.
 
 
III. DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11         De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens drie effectieve
leden. Indien de Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de Algemene
Vergadering.
 
Art. 12         De Algemene Vergadering benoemt de leden van de Raad van Bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
 
Art. 13         De bestuurders worden benoemd voor twee jaar. Tussentijds benoemde bestuurders zijn slechts
verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Art. 14         Een bestuurder kan ten alle tijde ontslag nemen. Dit moet schriftelijk, al dan niet elektronisch, aan de
Raad van Bestuur bekend gemaakt worden.
 Indien door het ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair minimum
daalt, dan blijft de bestuurder in functie totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Art. 15           Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering met een
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Art. 16           De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en
heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.
 
Art. 17         De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
De voorzitter of twee bestuurder hebben het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. De vergaderingen van
de Raad van Bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18         Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het daartoe voorbestemd register, al
dan  niet elektronisch. De uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending, al dan niet elektronisch, van
een kopie van de originele verslagen.
 
Art. 19         Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
 
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 20         De Algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris.
 
Elk effectief lid heeft één stem en kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.
                                                                                  
Art. 21         De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De uitsluiting van een lid;
 
Art. 22         De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van
Bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de
gevallen dat de Raad van Bestuur dit nodig acht.
De oproeping gebeurt schriftelijk, al dan niet elektronisch, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering.
 
Art. 23         De beslissingen van de Algemene Vergadering worden samengebracht in het daartoe voorbestemd
register, al dan niet elektronisch. De uittreksels worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
 
De effectieve leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending, al dan niet elektronisch,
van een kopie van de originele verslagen.
 
 
V. BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 24               Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd.
 
 
VI. ONTBINDING & VEREFFENING
 
Art. 25         Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een gewone meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
Zijn niet alle leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel
het meest overeenkomt met dat van de ontbonden vereniging.
 
Art.26             Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aangenomen door de Algemene Vergadering van 11 april 2016.
 
Opgemaakt in twee exemplaren om te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent
van het Gerechtelijk Arrondissement Gent.
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De huidige raad van bestuur is als volgt samengesteld:
 
Sharon Geirnaert, wonende te 9800 Deinze, Kouter 41, geboren op 2 september 1988 te Brugge.
Anneleen Fransen, wonende te 8400 Oostende, Gistelsesteenweg 57, geboren op 27 oktober 1980 te Lier.
Maaike Vandooren, wonende te 9041 0ostakker, Godelieve Joliestraat 44, geboren op 12 oktober 1986 te Gent.
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
 
Voorzitter : Sharon Geirnaert, wonende te 9800 Deinze, Kouter 41, geboren op 2 september 1988 te Brugge.
Secretaris : Anneleen Fransen, wonende te 8400 Oostende, Gistelsesteenweg 57, geboren op 27 oktober 1980
te Lier.
Penningmeester: Maaike Vandooren, wonende te 9041 0ostakker, Godelieve Joliestraat 44, geboren op 12
oktober 1986 te Gent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


