





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAPES AND INCUS

SAI(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidlaan 12

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte neergelegd voor registratie opgesteld door Meester Sophie Maquet,
geassocieerde  Notaris te Brussel, op achtentwintig september tweeduizend zestien,
Dat de heer TEIXEIRA PINTO Micaél, geboren te Ukkel op 24 juli 1989, rijksregister nummer
89.07.24-427.92, ongehuwd, wonende te Zuidlaan 12, 1560 Hoeilaart.    
Welke comparant ondergetekende Notaris het door artikel 215 van het Wetboek van
Vennootschappen voorziene document heeft overgemaakt, en hem verzocht heeft de statuten van
een handelsvennootschap die hij als volgt opricht authentiek vast te stellen, gepreciseerd zijnde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
Vennootschappen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  "Stapes and Incus", afgekort “SAI”.
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zuidlaan 12, 1560 Hoeilaarts.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden, het verlenen van diensten en advies betreffende
audiologie.
De correctie van auditieve gebreken waaronder:
- het meten, beoordelen of evalueren van fysio-akoestische en psycho-akoestische eigenschappen
van het gehoororgaan, nuttig voor de apparatuur;
- de keuze van de hoortoestellen;
- het nemen van afdrukken, de aanpassing, het nazicht van de efficiëntie en de levering van
hoorapparaten;
- het begeleiden van de persoon gehoorproblemen en van zijn omgeving, waarin begrepen de
psychologische ondersteuning;
- de controle van de permanentie en de efficiëntie van hoorapparaten;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- de programmatie en het onderhoud van het uitwendige deel van de geïmplanteerde hoorapparaten;
- de levering van elektronische gehoorsystemen ter versterking van de akoestische signalen van
personen met stemproblemen;
- de keuze, aanpassing, efficiëntiecontrole en het leveren van sensorische apparaten, andere dan
hoorapparaten, die de beperking van het gehoor verminderen;
- de bescherming van de gehoorfunctie tegen geluidshinder, omvattende de keuze, de aanpassing et
de aflevering van individuele middelen ter bescherming van het gehoor.

 *16319706*
Neergelegd
28-09-2016

0663576307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op het advies van een geneesheer-specialist in otorinolaryngologie, neurologie et oftalmologie, kan
zij de volgende diensten uitoefenen:
- de preventie en de screening van gehoorproblemen;
- het herstel van de gehoorgang;
- het technisch gedeelte van de volgende diensten, betreffende de preventie en de screening van
gehoorproblemen, het zicht, neurologisch en betreffende het herstel van de gehoorgang:
- metingen van parameters, behandeling en gebruik van onderzoeksapparatuur van verschillende
functionele systemen
- de voorbereiding en het beheer van producten met het oog op functionele testen;
- het beheer en de lezing van intradermale en cutane testen;
- de voorbereiding en de assistentie bij invasieve diagnostische ingrepen.
Zij heeft eveneens tot doel de verkoop en de vertegenwoordiging van akoestische, medische,
chirurgische instrumenten en apparaten en van prothesen, implantaten, batterijen en accessoires,
assistentie bij communicatie, meting, radiofonie, versterking en vermindering van geluiden, van
materiaal ter bescherming tegen geluid, geluiddichte cabines, evenals alle goederen en materialen
die daarmee verband houden.
Hiertoe kan zij alle producten die verband houden met het uitoefenen van die activiteiten aankopen,
verkopen, importeren en exporteren, voor zover de vennootschap en/of haar zaakvoerder(s)
beantwoorden aan de specifieke beroepsvereisten.
Zij kan om het even welke handels-, financiële, roerende en onroerende en andere verrichtingen
uitvoeren en, zonder beperkingen, alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, de verwezenlijking van
Zij kan het mandaat van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen en verenigingen.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een
gelijk of aanverwant doel of waarvan het doel zelfs onrechtstreeks van aard is de verwezenlijking van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle mogelijke overeenkomsten op dit vlak afsluiten.
De vennootschap kan eveneens, in het kader van haar doel, alle handelingen van aankoop, verkoop,
verbouwing, inrichting, verhuur, onderverhuur, ruil van alle onroerende goederen stellen, met
uitzondering van activiteiten van professionele vastgoedmakelaar. Voorgaande activiteiten zijn in
ruime zin omschreven en omvatten onder meer het verwerven, overdragen en het creëren van
zakelijke rechten van of op onroerende goederen.
Zij mag bovendien alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan,
met inbegrip van borgtocht, aval of elke andere vorm van garantie, met dien verstande dat de
vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of
gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd vijftig (18.600,00 EUR). (...)
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede woensdag van de maand juni om 18 uur.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd. (...)
Artikel 22. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over :
- een fusie of splitsing van de vennootschap;
- een verhoging of vermindering van het maatschappe-lijk kapitaal ;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde ;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de ontbinding van de vennootschap;
- enige wijziging van de statuten,
dan moet het voorwerp van de te nemen beslissing speci-aal vermeld zijn in de oproe-pingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegen-woordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe verga-dering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegen-woordigde aandelen.
De beslissingen over bovengenoemde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een
meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een
onthou-ding wordt als een negatieve stem be-schouwd.  Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsver-eisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrek-king
tot de wijzi-ging van het maatschappe-lijk doel, het verwer-ven, in pand nemen of vervreemden van
eigen aandelen door de vennoot-schap, de omzetting van de vennootschap in een ven-noot-schap
met een andere juridische vorm, en de ontbin-ding van de vennootschap in geval van verlies van drie
kwart van het maat-schappelijk kapitaal. (...)
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
De heer TEIXEIRA PINTO Micaél, wonende te Zuidlaan 12, 1560 Hoeilaart.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger (...)
Artikel 28.- CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso--ren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schade-ver-goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onder-zoeks- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten vertegenwoordi-gen of bijstaan door een accountant.  De vergoe-ding van
de accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt
be-noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech-ter-lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld aan de
vennoot-schap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. (...)
Artikel 40.- CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 28 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap. (...)
B. INSCHRIJVING EN VOLSTORTING
         Op de honderd (100) aandelen wordt terstond ingeschreven a pari in geld, tegen de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) door de comparant, de heer TEIXEIRA PINTO Micaél,
voornoemd.
         De comparant verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingeschreven, volledig
volgestort is ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door een storting in geld
die hij verricht heeft op rekeningnummer BE75 1325 4761 4551 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij “Bank Nagelmackers”, zodat de vennootschap vanaf heden, uit dien
hoofde, een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot haar beschikking heeft.
         Een attest van het bewaarnemend organisme op datum van 26 september 2016 blijft in het
dossier van ondergetekende notaris bewaard. (...)
I. ALGEMENE VERGADERING
         En onmiddellijk, de vennootschap opgericht zijnde, verklaart de enige vennoot de aan de
algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit te oefenen ten einde de eerste algemene
vergadering en het eerste maatschappelijk boekjaar vast te stellen, het aantal niet-statutaire
zaakvoerders en commissarissen te bepalen en hen te benoemen.
         De enige vennoot beslist :
         1. Eerste gewone algemene vergadering
         De eerste gewone algemene vergadering zal vastgesteld worden op de tweede woensdag van
juni 2018 om 18 uur.
         2. Maatschappelijk boekjaar
         Het eerste maatschappelijk boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
         3. Zaakvoerder(s)
Er wordt enkel een statutaire zaakvoerder benoemd.
         4. Commissaris
         De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, de vennootschap voldoende aan de
criteria vermeld in artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen. (...)
Voor eensluidende uitgifte
Meester Stijn JOYE, Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


