





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.A.J.L.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Assesteenweg 117 Unit E

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 54,
op 6 juni 2016, ter registratie aangeboden, dat mevrouw PETIT Sarah Nelly Sigrid, geboren te
Etterbeek op 18 september 1979, wonende te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 14/1B, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming
“S.A.J.L.”, als volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “S.A.J.L.”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1740 Ternat, Assesteenweg 117 Unit E.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen Alle aandelen zijn
door de oprichter ingeschreven a pari in speciën, als volgt: mevrouw PETIT Sarah heeft inbreng
gedaan van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), waarvoor haar honderdzesentachtig (186)
aandelen werden toegekend.
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichter verklaart en erkent dat elk aandeel waarop werd ingetekend volgestort is ten belope van
twee derde (2/3) door storting in speciën.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:
- voor eigen rekening het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen,
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering,
b) de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de herfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, he verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verkoop van deze verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen,

 *16312399*
Neergelegd
08-06-2016

0656500651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen,
d) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestatie en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel,
e) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt.
De vennootschap zal rechtstreeks en/of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van
andere vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of aanverwant voorwerp of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
De vennootschap kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn
de zaken van de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer en in stand houden van eigen onroerende goederen, onder
meer door verhuring en andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst. De vennootschap kan tevens alle handelingen stellen met betrekking
tot het beheer van alle roerende goederen en waarden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag alle brevetten, licenties, productierechten en andere verwerven en uitbaten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks behoren tot haar doelstelling.
De vennootschap kan de functie of het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Bovenstaande opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei
wijze beperkend wezen.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Mevrouw PETIT Sarah, wonende te 1780 Wemmel, Steenweg op Brussel 14/1B, werd benoemd tot
niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Wordt er geen commissaris-revisor benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant, lid van het Instituut der Accountants en Belastingconsulenten. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de
vennootschap.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni, op de eerste woensdag, om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
11. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni van het jaar
2017, om negentien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De verschijner heeft verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De verschijner heeft verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
De verschijner heeft bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd verleend aan de heer Raoul DE
BACKER, accountant, te 1740 Ternat, Sportlaan 4, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde
alle formaliteiten te vervullen ter griffie van de rechtbank van koophandel, het rechtspersonenregister
en het bevoegd BTW-kantoor, in of in verband met het inschrijven in het rechtspersonenregister, het
bekomen van een BTW-nummer, evenals voor het bekomen van de nodige exploitatievergunningen.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


