





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LUTSBOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blindestraat 34

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op 23 December 2015, vóór
registratie, dat de volgende Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht :
I.OPRICHTERS
1/ De heer LUTS Kris Robert Henri, geboren te Bilzen op 22 juli 1983, nationaal nummer 83.07.22-
185.74, ongehuwd, wonende te 3740 Bilzen, Blindestraat 34.
2/ De heer LUTS Marcel Franciscus Andreas, geboren te Diepenbeek op 13 juli 1954, nationaal
nummer 54.07.13-255.53, gescheiden, wonende te 3590 Diepenbeek, Volksstraat 92.
II.OPRICHTING
Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "LUTSBOUW".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens
het voorschrift van de wet
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00
EUR) volledig geplaatst is als volgt:
1/ Inbreng in geld door de heer LUTS Marcel, voornoemd: één (1) aandeel of voor de prijs van
honderd (100,00 EUR), volledig volstort. Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij
KBC Bank op rekening nummer BE46 7390 1327 3136, geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “LUTSBOUW” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op heden, dat mij is overhandigd om te
worden bewaard overeenkomstig de wet;
2/ Inbreng in natura door de heer LUTS Kris, voornoemd:  honderdnegenennegentig (199) aandelen
of voor de prijs van negentienduizend negenhonderd (19.900,00 EUR), volledig volstort;
Totaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen
volstort ten belope
INBRENG IN NATURA
De comparant sub 2/, de heer LUTS Kris verklaart volgend goed in de vennootschap te brengen:
Een geheel van activa- en passivabestanddelen van de handelsonderneming, uitgebaat op naam
van de heer Kris LUTS te 3740 Bilzen, Blindestraat 34, met ondernemingsnummer 0888.288.188.
Het betreft de handelsbenaming, het logo, de cliëntèle en de handelsrelaties, de goede naam en
faam verbonden aan de handelszaak, de reputatie die de zaak zich bij haar cliënten heeft
opgebouwd en die door deze cliënten wordt verspreid en de verwachting dat door deze
reputatieverspreiding nieuwe cliënten zullen aangetrokken worden, de vakbekwaamheid, de
technische knowhow, de commerciële kennis, de voortzetting van de tot op heden in de
eenmanszaak uitgeoefende handelszaak in het kader van de vennootschap en het genot van de nog

 *16300476*
Neergelegd
07-01-2016

0645719991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lopende contracten.
Bijzonderheden van de inbreng.
De netto-waarde van de handelsonderneming wordt, volgens de staat van activa en passiva,
opgemaakt door de revisor, geschat op:
Omschrijving  Bedragen in EUR
Activabestanddelen
Immateriële vaste activa, Goodwill  PRO MEMORIE
Materieel en uitrusting  20.587,52 EUR
Rollend materieel 22.700,62 EUR
Liquide middelen 75.824,18 EUR
Totaal activa  119.112,32 EUR
Passivabestanddelen
Kredieten  - 50.865,81 EUR
Totaal passiva  - 50.865,81 EUR
Nettowaarde van de inbreng  68.246,51 EUR
De inbreng gebeurt door de overname van het volledig actief en het volledige passief.
De vennootschap verkrijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
handelsonderneming.
Zij bedingt volgens artikel 1121 van het burgerlijk wetboek, dat de vennootschap jegens de
schuldeisers van de ingebrachte zaak verbonden is tot nakoming van haar verbintenissen en
verplichtingen; de vennootschap zal tegenover de inbrenger tot vrijwaring gehouden zijn tegen iedere
vordering van die schuldeisers. Meer in het bijzonder verbindt de opgerichte vennootschap tot de
terugbetaling van volgend krediet, welke integraal deel uitmaakt van de inbreng:
Aard  Bedragen in EUR
Win-winlening aangegaan bij de heer LUTS Marcel 32.765,06 EUR
Krediet KBC onder contractnummer 420-0419388-64 18.100,75 EUR
Totaal schulden  50.865,81 EUR
De comparant verklaart te weten dat de regeling van de schulden enkel tussen hen geldt en aan de
schuldeisers tegenover wie zij zich hebben verbonden, niet kan worden tegengeworpen, doch
slechts ieder van hen verhaal tegen de andere verleent voor het geval hij of zij tot betaling zou
worden aangesproken van een schuld die door deze overeenkomst ten laste van de andere is
gelegd. Vanuit bedrijfseconomisch standpunt komt de inbreng van de schuld tot stand door de
opname van de schuld in de boekhouding van de vennootschap. Juridisch echter is voor de inbreng
van een schuld de toestemming van de schuldeiser vereist. De oorspronkelijke kredietnemer(s)
blijft/blijven dan ook hoofdelijk aansprakelijk voor de terugbetaling van de ingebrachte schuld.
De inbrenger zal de betrokken kredietinstelling om een schriftelijke toestemming vragen met
betrekking tot de inbreng van het gefinancierde activum enerzijds en van het nog openstaand
gedeelte in kapitaal anderzijds.
De inbrenger verklaart dat de door hem ingebrachte handelsonderneming vrij is van elke inschrijving.
De inbrenger verklaart dat de inbreng gebeurt voor vrij, zuiver en onbelast van alle voorrechten en
hypotheken en dat geen enkel beletsel of vervolging, van welke aard ook, de exploitatie belemmert,
noch het vreedzaam genot hiervan, wat door de inbrenger ten opzichte van de vennootschap wordt
gewaarborgd.
Ten gevolge van de inbreng gaan de rechten en verplichtingen van de inbrenger uit hoofde van de
betreffende arbeidsovereenkomsten, over op de vennootschap. Daaruit volgt dat de vennootschap
gehouden is om alle arbeidsvoorwaarden die bestaan op het ogenblik van de inbreng, na te leven
ongeacht hun oorsprong (individuele arbeidsovereenkomsten, collectieve arbeidsovereenkomsten,
arbeidsreglement, gebruiken in de onderneming, enz.).
De beroepslokalen waar de inbrenger haar activiteiten uitoefent, zijn opgenomen in een
huurovereenkomst.
Onder voorbehoud van het akkoord van de verhuurder zal deze huurovereenkomst overgenomen
worden door de vennootschap.
Vergoeding van de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de inbrenger:
- honderdnegenennegentig (199) volgestorte aandelen toegekend; 
- alsmede een vordering in rekening-courant ten belope van achtenveertigduizend
driehonderdzesenveertig euro éénenvijftig cent (48.346,51 EUR) opzichtens de op te richten
vennootschap.
Aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger
In toepassing van artikel 442bis van het wetboek van inkomstenbelastingen, van artikel 93undecies
B van het btw-wetboek, van artikel 41quinquies van de RSZ-Wet van 27 juni 1969 en van artikel
16ter §3 van het koninklijk besluit nr. 38 van 27 juli 1967 houdende inrichting van het sociaal statuut
der zelfstandigen, ontstaat in hoofde van de inbrenggenietende vennootschap het latent risico op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet-tegenstelbaarheid van de inbreng en hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale
schulden van de inbrenger.
De inbrenggenietende vennootschap is hoofdelijk aansprakelijk tot na verloop van de termijn van de
niet-tegenstelbaarheid voor de betaling van de fiscale en sociale schulden van de inbrenger, tot
beloop van het bedrag van de inbreng.
Niet-tegenstelbaarheid en hoofdelijke aansprakelijkheid kunnen echter vermeden worden door bij de
kennisgeving aan de betreffende diensten een certificaat te voegen, waarin de bevoegde overheid
bevestigt dat de inbrenger geen openstaande schulden heeft.
Verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichters bij elke inbreng in natura.
“Geert Duchateau & C°” Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid, vertegenwoordigd door de heer DUCHATEAU Geert,
bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13/1, aangewezen door de
oprichters overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, heeft het verslag opgesteld met
betrekking tot de in natura ingebrachte goederen.
De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor-zaakvoerder van de BVBA “Geert Duchateau &
C°”, bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, benoemd krachtens
aanstellingsbrief van de oprichter dd. 01 december 2015, verklaart op basis van zijn controles met
betrekking tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van de BVBA
“LUTSBOUW” dat:
1) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2) de beschrijving van elke in breng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, met voorbehoud omtrent de juistheid van het openstaande saldo van het
ingebrachte krediet, met voorbehoud omtrent het bestaan van een potentieel risico in hoofde van de
inbrengontvangende vennootschap ten belope van de eventuele belastingschulden, BTW-schulden,
sociale schulden en RSZ-schulden op heden verschuldigd door de inbrenger en met voorbehoud
omtrent een potentieel risico voor de inbrengontvangende vennootschap ten belope van de schulden
waarmee het ingebrachte handelsfonds eventueel bezwaard zou zijn, tenminste overeenkomen met
het aantal en de fractiewaarden van de tegen de inbreng uit te geven aandelen en de nominale
waarde van de als tegenprestatie verstrekte vordering in rekening-courant zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 199 aandelen van de BVBA “LUTSBOUW”
alsmede een vordering in rekening-courant ten belope van 48.346,51 EUR op de BVBA
“LUTSBOUW”.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Aldus gedaan in ons kabinet te Hasselt op 17 december 2015.
Voor BVBA “Geert Duchateau & C°”
Geert Duchateau
Bedrijfsrevisor-zaakvoerder”
In een bijzonder verslag hebben de oprichters uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang
is voor de vennootschap. De besluiten van dat verslag luiden als volgt:
“Wij hebben de eer U overeenkomstig artikel 219 en 444 van het Wetboek van Vennootschapsrecht
rekenschap te geven omtrent het belang der voorgestelde inbreng in natura verricht naar aanleiding
van de oprichting van de BVBA “LUTSBOUW”, waarvan de maatschappelijke zetel zal gevestigd
worden te 3740 Bilzen, Blindestraat 34.
Aangezien de BVBA het bedrijf van de bestaande éénmanszaak van de heer Luts Kris zal
verderzetten, is het logisch dat een inbreng van bepaalde activa en passiva, eigendom van de
oprichters, uitstekend past in het kader van deze operatie.
De inbreng moet immers aan de op te richten BVBA de mogelijkheid bieden teneinde de activiteiten
van de éénmanszaak op een efficiënte en professionele wijze te kunnen voortzetten.
Het is in deze optiek dat het belang van de voorgestelde inbreng in natura dient beoordeeld te
worden.
In bijlage vindt U het verslag van de bedrijfsrevisor inzake de beschrijving en waardering van de
inbreng in natura en omtrent de berekening van de als tegenprestatie te verstrekken vergoeding.
Dit verslag vermeldt een voorbehoud wegens het bestaan van een mogelijk risico voor de inbreng-
ontvangende vennootschap met betrekking tot de eventuele belastingschulden, BTW-schulden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schulden aan de sociale zekerheid en andere schulden waarmee het ingebrachte handelsfonds
bezwaard zou kunnen zijn. Tevens wordt een voorbehoud geformuleerd met betrekking tot de
fysische aanwezigheid van de voorraden.
Aangezien de eventuele schulden van de éénmanszaak ten persoonlijke titel betaald zullen worden
en de administratieve organisatie garant staat voor een correcte voorraadopname, zijn deze
voorbehouden zonder voorwerp en verzoeken wij U om de geplande verrichting goed te keuren.
Opgesteld te Diepenbeek op 14 december 2015
De oprichter
Kris Luts
De oprichter
Marcel Luts”
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de expeditie van deze akte worden neergelegd.

IV.STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A-. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zal de benaming dragen "LUTSBOUW”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
Artikel 3. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Blindestraat 34, maar mag naar elke
andere plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden
overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch
Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap, in België of in het
buitenland, bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en
bijkantoren oprichten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel het stellen van daden die verband houden met:
1) Onderneming in onroerende goederen, welke met onder meer omvatten:
- de verwerving, de vervreemding, de ruiling, het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en
de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de promotie en de coördinatie van het bouwen van
onroerende goederen, het onderhoud en het herstel van gebouwen, de renovatie en de restauratie
van gebouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van de onroerende leasing;
- de aankoop en de verkoop van onroerende goederen met het oog op de bouw, de verbouwing of
renovatie;
- de aankoop, de verkoop of de verkaveling van gronden.
2) Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
3) Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur  (appartementsgebouwen, enz….;)
4) Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
5) Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
6) Dakwerkzaamheden;
7) Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
8) Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
9) Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
B-. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
elk één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Artikel 6. Aandelen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van vennoten, met de juiste
aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de gedane stortingen.
De rechten van iedere vennoot blijken uit deze akte, uit de akten houdende wijziging daarvan, en uit
gemeld register.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden pas vanaf de datum van inschrijving in gemeld register.
Aan de vennoten zullen wanneer zij daarom verzoeken certificaten, ondertekend door de
zaakvoerder(s), afgeleverd worden, die melding maken van de naam, voornaam, woonplaats van de
vennoot, en van het aantal hem toebehorende aandelen. Deze certificaten mogen niet opgemaakt
worden aan order noch aan toonder.
Artikel 7
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de vennootschap, één enkele
persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Artikel 8
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Artikel 9 - Overdracht van aandelen
Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid,
niet overgedragen worden onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, behalve met
de instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie vierde van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
3.aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn.
De regels inzake overdracht onder de levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 10
Wordt de belanghebbenden geen toelating verleend tot overdracht onder de levenden, dan kunnen
zij overeenkomstig artikel 251 van het Wetboek van Vennootschappen opkomen tegen deze
weigering. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen waarvan
zij de afkoop mogen vragen overeenkomstig artikel 252 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11.
De erfgenamen en rechthebbenden van een overleden vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
C-.BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders) steeds hun handtekening
laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen
en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij ondertekenen.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend. Zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 13. Intern bestuur.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Artikel 14. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Elke zaakvoerder, apart handelend, is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de
zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
Artikel 15. Bijzonder volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerder voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 W Venn. na te
komen.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
 Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 17. Toezicht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij wet gestelde criteria, wordt géén commissaris
benoemd. Iedere vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren door de algemene
vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, overeenkomstig de wet.
D-.ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 18: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de derde maandag van de maand juni, in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op verzoek van de zaakvoerder(s) of commissarissen indien er zijn. Deze
moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en de krachtens de wet mee te delen documenten. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Evenwel kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 19.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de zaakvoerder(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerderheid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Artikel 20.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die houder is van
een schriftelijke volmacht.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schrifte¬lijk uitbrengen.
Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 21.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij anders bepaald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
E-.INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 22. Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. Inventaris - Jaarrekening - jaarverslag.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken van de vennootschap afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening
de toelichting. Voor zover dit door de wet wordt vereist, wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 24. Wettelijke reserve.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Artikel 25. Voor uitkering vatbare winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden  uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Artikel 26. Bestemming van de winst.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uitgekeerd
wordt aan de vennoten.
Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of zal
overgedragen worden naar het volgend boekjaar.
F-.ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. Ontbinding.
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan door haar vereffening.
Artikel 28. Benoeming van de vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de vennoten als van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de
rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering.
Artikel 29. Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
De vereffenaars kunnen van elke vennoot betaling eisen van de bedragen die deze zich heeft
verbonden in de vennootschap te storten en die nodig lijken om haar schulden en de kosten van
vereffening te voldoen.
Artikel 30.
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
G-. DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 31. Keuze van woonplaats.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Artikel 32.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar de
terzake geldende wettelijke bepalingen. Zo zullen, indien de vennootschap slechts één vennoot telt,
van rechtswege de bepalingen met betrekking tot de eenhoofdige vennootschap van toepassing zijn.

V.OVERGANGSBEPALINGEN
ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op de derde maandag van de maand juni 2017.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2).
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: de heer LUTS Kris, voornoemd.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van
oprichting van de vennootschap, ten kostenloze titel: de heer LUTS Marcel, voornoemd.
De heer LUTS Kris en de heer Luts Marcel, beiden voornoemd, verklaren gezegde functie van
zaakvoerder te aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.
Comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf één
juli tweeduizend vijftien tot aan de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de
wettelijke criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de
comparanten dan ook dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de heer MAES Richard, accountant, kantoor houdende te
3500 Hasselt, Singelbeekstraat 113 met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling,
tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of
noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met
betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


