





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HET VIERDE PUNT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beenhouwersstraat 1-3

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 
Uit een onderhandse overeenkomst op zesentwintig mei tweeduizend zestien, blijkt dat een vereniging zonder
winstoogmerk werd opgericht onder de naam "HET VIERDE PUNT.
Tussen ondergetekenden :
1. De heer DE BEIR, Antoine Paul Marie Marcel, geboren te Brugge op elf september negentienhonderd
achtenveertig, wonende te 8490 Jabbeke, Schoolstraat 27.
2. De heer DEROO, Wilfried Fernand Guido, geboren te Brugge op zes november negentienhonderd
zevenenveertig, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Manitobalaan 4.
3. De heer VERLINDE, Charles Louis Emile, geboren te Brugge op twaalf december negentienhonderd
vierendertig, wonende te 8000 Brugge, Oost-Gistelhof 15.
4. De heer DEHULSTER, Daniel Prosper Maurice, geboren te Brugge op vijftien juli negentienhonderd
zesenvijftig, wonende te 8000 Brugge, Ketsbruggestraat 10.
 ( Memo : BE04 9731 1608 9331 )
5. De heer SOREL, Jhony Pierre, geboren te Diksmuide op acht januari negentienhonderd
drieënveertig, wonende te 8620 Nieuwpoort, Charles Decosterlaan  9.
6. De heer MOEYKENS, Francis Geert Ena, geboren te Brugge op vijf februari negentienhonderd
negenenzestig, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moerkerkse Steenweg 493.
7. De heer WITTOUCK, Yves Alfons Emiel Marcel, geboren te Yangambi (Congo) op drieëntwintig september
negentienhonderd vierenvijftig,  wonende te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan  4/A003.
de 7 oprichters is overeengekomen :
Er wordt hierbij overgegaan tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de Wet
van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betref-fende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt :
Titel I. Naam – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De vereniging draagt de naam ‘Het Vierde Punt’, afgekort als HVP en met kernspreuk ‘Panta rhei’.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8000 Brugge, Beenhouwerstraat 1-3. De vereniging ressorteert aldus
onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Brugge.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in de-zelfde agglomeratie bij besluit
van de Raad van Bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel : de persoonlijke, filosofische, humanistische ontwikkeling van haar leden, alsook de
ontwikkeling van de kennis van de symboliek, om zodoende bij te dragen aan de uitbouw van een vrijzinnig

 *16312937*
Neergelegd
16-06-2016

0656697027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

humanistische levensvisie in België, Europa en de wereld.
Zij kan hiertoe alle soorten activiteiten organiseren, waaronder: voordrachten, culturele manifestaties, zoals
concerten, toneelstukken, filmvoorstellingen, optochten en betogingen, vormingsavonden, dit alles is een niet
limitatieve opsomming.
Zij legt binnen haar werking de nadruk op de solidariteit.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aan-wenden, zij onder meer:
over gaan tot het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
Zij kan overgaan tot het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
De VZW mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De VZW mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in non-
profit organisaties, en/of vennootschappen met een sociaal oogmerk of verenigingen of, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de VZW alle handelingen kan stellen, die op welke wijze
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De VZW mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij
het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de VZW zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Titel II. De leden
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Het getal van de leden is niet
beperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan vier.
Artikel 6
De effectieve leden zijn :
a.    de ondertekenaars van onderhavige akte;
b.    de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meer-derheid van twee/derden van de aanwezige effectieve
leden.  Om effectief lid te zijn, moet men minstens drie jaar toegetreden lid zijn, behoudens in de eerste drie jaar
na de oprichting.
Artikel 7
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. De
kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie. Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in de
lokalen van de vereniging. De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende
bij-eenkomst. Tegen de belissing van de algemene vergadering, die niet met redenen omkleed moet worden, is
geen beroep mogelijk. De beslissing wordt ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd
aangenomen, kan zich slechts één jaar na de datum van de be-slissing, opnieuw kandidaat stellen.
Artikel 8
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereni-ging, mits schriftelijk
ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft be-taald, binnen de maand na
de herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene ver-gadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 9
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald
door de algemene vergadering. Deze mag niet méér bedragen dan duizend (� 1.000,00) euro, geïndexeerd met
de index der consumptieprijzen met als basis de index van september 2015.
Artikel 10
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maat-schappelijk bezit, en kan
geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoe-ding eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde
geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
Titel III. De algemene vergadering
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :
            de wijziging van de statuten;
            de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toela-tingscommissie;
            desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
            de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
            de ontbinding van de vereniging;
            de uitsluiting van een lid;
            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
            het vastleggen en wijzigen van het huishoudelijk reglement.
Artikel 14
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bij-eengeroepen in de loop
van de maand april.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of verte-genwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 16
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegen-woordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ie-der effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de te-genwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepa-ling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereni-ging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening wor-den bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
Titel IV. Het bestuur
Artikel 21
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, ge-kozen onder de effectieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde
een einde stellen aan hun mandaat.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 22
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de al-gemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij ver-vangt. De uittredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Artikel 23
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris.  De raad van
bestuur kan beslissen een ondervoorzitter te verkiezen.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen hetzij door de ondervoorzitter, als er een is,
hetzij door de secretaris of door de oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts be-sluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangen-conflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te verte-genwoordigen.
Artikel 24
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de al-gemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeel-telijk overdragen aan een
van zijn leden en zelfs aan derden.
Artikel 25
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig onder-tekend door de voorzitter
van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk op-tredend, hetzij door twee bestuurders gezamenlijk
optredend. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige
machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
De vereniging kan ook steeds worden vertegenwoordigd door een bijzondere volmachtdrager.
Artikel 26
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
Titel V. Begrotingen en rekeningen
Artikel 27
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 maart tot 28/29 februari van ieder jaar. Uitzonderlijk zal het eerste
boekjaar beginnen op de dag van neerlegging bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel van Gent, afdeling
Brugge en lopen tot en met 28 februari 2017.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarver-gadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 28
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Titel VI. Ontbinding – vereffening
Artikel 29
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een be-sluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij ge-breke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goede-ren vastgesteld.
Artikel 30
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen wor-den aan de vzw La
Flandre, te 8000 Brugge of aan de vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte
vereniging nastreeft. Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze
maken, of naar haar goedvinden de goe-deren verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geen instelling ge-kend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen aan
één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met
het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 31
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 ge-wijzigd door de Wet van
2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeen-komstige toepassing.
Bijzondere bepalingen
A. Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen :
1.    het aantal bestuurders te bepalen op vier
2.    worden aangesteld tot bestuurder voor een termijn dewelke afloopt op 30 april 2018 :
–     de heer Antoine De Beir; De heer Johny Sorel; De heer Charles Verlinde; De heer Daniel Dehulster; de heer
Francis Moeykens.
allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :
1.    voorzitter van de raad van bestuur : De heer Antoine De Beir
2.    penningmeester : de heer Charles Verlinde
3.    ondervoorzitter: de heer Johny Sorel;
4.    secretaris : de heer Francis Moeykens.
 
Huishoudelijk reglement.
De activiteiten van de vereniging worden geregeld via een huishoudelijk regelement. De effectieven en
toegetreden leden verbinden zich ertoe dit reglement te respecteren.
Voor beredeneerd analytisch uittreksel opgesteld door geassocieerd notaris Francis Moeykens met zetel te
Brugge (Sint-Kruis) op 15 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


