





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Droomwoning

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ravennestlaan 12

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 20  juli 2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
            De heer HUYSMANS Patrick Henri Maria, geboren te Mechelen op twee juni
negentienhonderd vierenzestig.en zijn echtgenote, mevrouw NAUWELAERTS Katleen, geboren te
Duffel op vier december negentienhonderd eenenzeventig, samen wonende te 2820 Bonheiden,
Ravennestlaan 12.
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "De Droomwoning".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
Het adres van de zetel is thans te 2820 Bonheiden, Ravennestlaan 12.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland :
- het bouwen en afwerken van alle onroerende goederen, appartementsgebouwen inbegrepen, en
deze te verkopen op plan of na afwerking;
- het aankopen, verkopen, ruilen, omvormen of afbreken, valoriseren, exploiteren, huren of
verhuren van alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde ;
- het opstellen van alle basisakten, het verkavelen van alle gronden, het laten uitvoeren van
alle grond- en wegeniswerken en de wegenissen voorzien of laten voorzien van alle huidige
en nuttige uitrustingen ;
- het kopen en verkopen van alle materialen dienstig voor bouwondernemingen ;
- het kopen, verkopen, importeren en exporteren van alle artikelen , producten en grondstoffen die
verband houden met de bedrijfsactiviteit van de vennootschap ;
- het sluiten van alle mogelijke contracten van aanneming en onderaanneming ;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën , verkoop, productie en algemeen bestuur ;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing ;
- zij mag functies uitoefenen in alle andere vennootschappen; de vennootschap mag ook voor eigen

 *16315937*
Neergelegd
26-07-2016

0659920395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening het beheer doen van beleggingen; de voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste
zin opgevat te worden.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs  en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op vijftigduizend euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal volledig
werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank, geopend ten
name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 19 juli laatst, dat aan mij,
notaris, overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 20 juli  2016 voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Het mandaat van een statutair zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts herroepen
worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat ogenblik
vennoot is.
Het overlijden, ontslag, afzetting, onbekwaam-verklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen van
een zaakvoerder, brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de
ontbinding van de vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het
aantal zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun
mandaat bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
(Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Huysmans Patrick
en mevrouw Nauwelaerts Katleen, beiden voornoemd.
 
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de eerste maandag van
de maand juni om 19 uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan BVBA De Bondt & Van Buggenhout, Hagebeuk
28 te 1785 Merchtem ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te vervullen inzake
de ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administra-ties als belastingen, registratie
en R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


