





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : YPat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijmenamsesteenweg(MZN) 15A

2812 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan VERRETH, Notaris te Lier op 19 januari 2016, dat
er een vennootschap werd opgericht door:
1. De heer PHILIPPAERTS Yannick Thomas Sidon, geboren te Genk op 25 februari 1986,
echtgenoot van mevrouw GHEKIERE Annelies, wonende te 2812 Mechelen (Muizen),
Rijmenamsesteenweg 15A.
2. Mevrouw GHEKIERE Annelies, geboren te Mechelen op 25 juni 1985, echtgenote van de heer
PHILIPPAERTS Yannick, wonende te 2812 Mechelen (Muizen), Rijmenamsesteenweg 15A.
Naam: YPat.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2812 Mechelen (Muizen), Rijmenamsesteenweg 15A.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Vertegenwoordigen van derden inzake octrooien, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor bevoegde
officiële instanties;
- Adviseur inzake intellectuele eigendommen en aanverwante zaken; deskundige inzake octrooien
voor de rechtbank, overige rechtskundige dienstverlening; vertalen van octrooidocumenten,
technische en juridische documenten;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfs-voering, managementbeheer;
- gastdocent/lesgever op het gebied van octrooien, bedrijfs-beheer en management; organiseren van
seminaries op dit gebied;
- Leveren van diensten op het gebied van technische engineering; overige gespecialiseerde
wetenschappelijke en technische activiteiten;
- Technische ontwikkeling en innovatie met productie en distributie, dienst na verkoop, herstellingen;
- Vervaardiging van informaticaproducten en van elektronische en optische producten; Vervaardiging
van elektrische apparatuur, allerlei machines, apparaten, werktuigen, en dergelijke;
- Reparatie van elektrische apparatuur en allerlei consumentenartikelen;
- Muzikant, zowel uitvoerend als studio/recording als produceren en uitbrengen van eigen muziek
alsook muziek van anderen; reproductie van opgenomen media; maken van geluidsopnamen en
uitgeverijen van muziekopnamen;
- Aanbieden van diensten en faciliteiten op het gebied van cultuur en ontspanning, ontwerp en bouw
van podia, gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, exploitatie van
schouwburgen, concertzalen, culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele
activiteiten;
- Handel in elektriciteit en handel in gas via leidingen;
- Fotografie; Activiteiten van fotografen;
- Vastgoed; bouw van gebouwen, ontwikkeling van bouwprojecten; Exploitatie van en handel in
(eigen) onroerend goed;
- Verhuur en lease aan klanten van roerende en niet-financiële onroerende activa, kopen, verkopen,
huren, verhuren van onder meer auto’s, horloges, muziekinstrumenten, opnameapparatuur,
vastgoed, consumentenproducten, wijn, enz.;

 *16301669*
Neergelegd
19-01-2016

0646765217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- kinderopvang; kinderdagverblijven en crèches; kinderopvang door onthaalmoeders.
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, als
hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar, bemidde-laar, agent,
commissionair, concessionaris of depositaris.
De aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of op om
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van samenhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval ver-lenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden verstrekken.
Zij mag alle functies in andere vennootschappen waarnemen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden betreffende toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten hebben verklaard in te teken op het kapitaal van de vennootschap als volgt:
1.De heer PHILIPPAERTS Yannick heeft een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR)
gestort, waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend;
2.Mevrouw GHEKIERE Annelies heeft een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR)
gestort, waarvoor haar vijftig (50) ten belope van één/derde volgestorte aandelen worden toegekend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan be-pa-ling van
de duurtijd, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze wordt
geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele represen-tatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene Vergadering: Een gewone algemene vergadering, genaamd jaarvergade-ring, wordt
jaarlijks gehouden op de derde donderdag van juni om twintig uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2017.
Boekjaar:Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname van verbintenissen:
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 1
januari 2016 worden geacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens zijn de oprichters bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en zij hebben, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer PHILIPPAERTS Yannick, en mevrouw GHEKIERE
Annelies, beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. de zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerders niet te vergoeden. De algemene vergadering kan hierover anders beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
vol-macht, met macht van indeplaatsstelling, aan het Swinnen Kristof, accountant en
belastingconsulent, kantoor houdend te 2500 Lier, Aarschotsesteenweg 232B, en zijn medewerkers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


