





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Villa Samson vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Laarbeeklaan 101

1090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Jette

VILLA SAMSON"
Laarbeeklaan 101, 1090 Jette
Gerechtelijk arrondissement: Brussel
De ondergetekenden,
1. Mevrouw Van der Donckt Dominique, wonende te Eshagestraat 48, 1840 Londerzeel
2. De heer Flament Jan wonende te Fortuinstraat 32, 2180 Ekeren
3. De heer Danschutter Dirk wonende te Heerbaan 32 - 1745 Mazenzele
4. De heer Noppen Marc, wonende te Leopoldlaan 133, bus 42, 8300 Knokke
5. Mevrouw Sonck Linda wonende te Moorselbaan 142, 9300 Aalst
6. De heer Verbiest Danny wonende te Stationsstraat 249, 1700 Dilbeek
7. De heer Victor Leygues, Winston Churchilllaan 196, 1180 Ukkel
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 (hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld op 16 december 2015, datum van de oprichtingsvergadering.

  
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
ARTIKEL 1 - NAAM VAN DE VERENIGING
1.1. De vereniging draagt de naam Villa Samson vzw.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden vereniging zonder winstoogmerk of de afkorting VZW, worden
voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
ARTIKEL 2 - ZETEL VAN DE VERENIGING
2.1. De vereniging is gevestigd te 1090 Jette, Laarbeeklaan 101. De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Brussel. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van de algemene
vergadering der leden in overeenstemming met het quorum en de meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
ARTIKEL 3 - DOEL VAN DE VERENIGING
3.1. De vereniging heeft als doel om de bouw en de werking -en alles wat daarmee verband houdt- van Villa
Samson op een onbaatzuchtige manier te verzekeren.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel en alles wat daarmee verband houdt onder meer
te bereiken door:
- het gebouw van Villa Samson te bouwen en te beheren;

 *16303570*
Neergelegd
11-02-2016

0648584362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- dierenbezoekrecht voor patiënten organiseren;
- vrijwilligers in te schakelen;
- samenwerkingsverbanden op te zetten;
- therapeutische sessies te organiseren;
- fondsen te werven.
3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
ARTIKEL 4 - DUUR VAN DE VERENIGING
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.
Titel II Lidmaatschap
ARTIKEL 5 - LEDEN
5.1. Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen. De leden zijn de ondergetekende
stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 6.
5.2. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de leden.
 
ARTIKEL 6 - VOORWAARDEN VOOR LIDMAATSCHAP
6.1. Om als lid tot de vereniging toetreden, moet men:
a) zijn voorgedragen door drie leden en een verzoek hebben ingediend volgens de procedure vermeld in artikel
6.2. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot toelating.
b) de statuten van de vereniging onderschrijven.
6.2. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de
vereniging uiterlijk twee maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk bericht aan
de verzoeker. De raad van bestuur kan volledig discretionair en zonder motivering beslissen dat een kandidaat
niet wordt aanvaard als lid.
ARTIKEL 7 - JAARLIJKS LIDGELD
De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering. De
bijdrage kan niet minder zijn dan 1 en niet meer dan 10 euro.
ARTIKEL 8 - VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het desgevallend huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar
organen na te leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
ARTIKEL 9 - ONTSLAG, UITSLUITING EN SCHORSING VAN EEN LID
9.1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
9.2.Elk lid kan vrijwillig ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur.
9.3. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
9.5. Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval
van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
9.6. Ontslagnemende leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.

  
Titel III Raad van Bestuur
ARTIKEL 10 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
10.1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders, die lid
van de vereniging moeten zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal leden
van de vereniging. Wanneer de vereniging slechts twee leden telt, kan de raad van bestuur uit twee bestuurders
bestaan.
10.2 De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij geheime
stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene
vergadering anders zou bepalen.
ARTIKEL 11 - DUUR VAN HET MANDAAT
11.1 De bestuurders worden benoemd voor een termijn van drie jaar en zijn opnieuw verkiesbaar.
11.2 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
ARTIKEL 12 - ORGANISATIE VAN DE RAAD VAN BESTUUR
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Behalve de
voorzitter, kan een andere bestuurder meerdere functies cumuleren. Het voorzitterschap van de raad mag slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gedurende 3 jaren door dezelfde persoon worden waargenomen, tenzij de raad van bestuur hierover anders zou
beslissen. De bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van
taken niet tegenwerpelijk zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het
niet naleven van de voornoemde taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder
t.a.v. de vereniging in het gedrang.
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per
brief of per e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum twee (werk)dagen, tenzij ingeval van
hoogdringendheid, welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de
raad van bestuur. De oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk,
alle stukken toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de
vergadering. De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
12.4. Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
12.5. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
12.6 Wanneer het belang van de vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met
de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1)
de vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige
beslissing zou worden genomen, alle bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot
beslissing niet kan worden geamendeerd; (4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten
terugzenden met de met de hand geschreven woorden goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur; (5)
de vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden
naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax.
12.7. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.8. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat. De bestuurder met het tegenstrijdig belang kan niet deelnemen aan de
beraadslaging en besluitvorming m.b.t. het betrokken agendapunt en zal de vergaderzaal verlaten. Deze
procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen
de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ARTIKEL 13 - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan drie jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk
ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
13.5. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel IV Algemene vergadering
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit leden.
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige bestuurder.
14.3. Een lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid of een derde, voorzien van een geschreven
machtiging. Een gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
14.4. Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ARTIKEL 15 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
d.de kwijting aan de bestuurders;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
ARTIKEL 16 - ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor één juni van dat jaar valt.
16.2. Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering
16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde leden hiermee instemmen en minstens de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
ARTIKEL 17 - MEERDERHEDEN EN AANWEZIGHEIDSQUORUM
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd in 17.2, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
doorslaggevend.
17.2. In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de
in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een statutenwijziging of de
ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
17.3. Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een
tweede algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens
vijftien dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten
vereiste meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
ARTIKEL 18 - NOTULEN
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden voor eensluidend afschrift
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Titel V Inzagerecht van de leden
ARTIKEL 19 - INZAGERECHT VAN DE LEDEN
Alle leden op de zetel van de vereniging kunnen het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de
hoedanigheid van bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden
evenals alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
ARTIKEL 20 - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig vindt.
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
ARTIKEL 21 - JAARREKENING – BEGROTING
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders.
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde
stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Titel VII Ontbinding - Vereffening
ARTIKEL 22 - ONTBINDING VAN DE VERENIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

22.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de leden wordt
verzonden.
22.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
ARTIKEL 23 - BESTEMMING VAN HET VEREFFENINGSSALDO
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een organisatie
met een maatschappelijk doel. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke
organisatie het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot
bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en
beslist.
ARTIKEL 24 - VZW-WET
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken terzake.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 februari 2016.
3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
1. Mevrouw Van der Donckt Dominique, wonende te Eshagestraat 48, 1840 Londerzeel
2. De heer Flament Jan wonende te Fortuinstraat 32, 2180 Ekeren
3. De heer Danschutter Dirk wonende te Heerbaan 32 - 1745 Mazenzele
4. De heer Noppen Marc wonende te Leopoldlaan 133, bus 42, 8300 Knokke
5. Mevrouw Sonck Linda wonende te Moorselbaan 142, 9300 Aalst
b)de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van 16 december
2018
c)de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te Jette op 16 december 2015.
(handtekening van alle oprichters)

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


