





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sterk in stroom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keukelstraat 28

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Waûters, te Brugge (Assebroek), op 1 juli  2016, is opgericht door:
De heer ANSEEUW Bruno Pol, geboren te Brugge op achttien mei negentienhonderd-vierentachtig
en zijn echtgenote mevrouw CLINCKE Marieke Celine Liliane, geboren te Tielt op zestien augustus
negentienhonderdvierentachtig, samen wonende te 8750 Wingene, Keukelstraat 28, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Sterk in stroom, met zetel te Wingene, Keukelstraat
28, voor onbepaalde duur en met als doel:
• Productie, handel, verhuur, lease, reparatie, onderhoud en installatie van:
 informaticaproducten, elektronische onderdelen, printplaten, computers, randapparatuur,
 communicatieapparatuur, televisiecamera’s, apparatuur voor radio- en teledistributie- en elektro-
akoestische toestellen,
 consumentenelektronica,
 magnetische en optische media,
 elektrische apparatuur, elektromotoren, elektrische generatoren en transformatoren, schakel- en
verdeelinrichtingen, batterijen, accumulatoren, kabels, schakelaars, stekkers, stopcontacten, lampen,
 elektrische, elektronische en optische apparatuur,
 elektrische huishoudelijke apparaten, verlichtingsapparatuur, informatie- en
communicatieapparatuur, audio- en videoapparatuur,
 industriële machines, toestellen en werktuigen,
 artikelen en elementen uit alle soorten materialen (kunststof, gips, metaal, ….) alsmede alle
methodes en vormen van behandeling hiervan, zoals bijvoorbeeld oppervlaktebehandeling,
zandstralen, verspanend bewerken, slijpen, lassen, frezen, plastificeren, emailleren, lakken, verven
enzovoort.
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten.
• Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, gegevensverwerking, webhosting en
aanverwante activiteiten; webportalen.
• Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie.
• Elektrische en elektrotechnische installatiewerken, loodgieterswerk en overige bouwinstallaties.
• Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort.
• Afwerking van gebouwen.
• Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
• Installatie van particuliere zwembaden.
• Personenvervoer en taxibedrijf, zowel rechtstreeks als in onderaanneming voor derden en het
verhuren van personenauto’s met of zonder chauffeur en alle diensten in verband met vervoer te
land.
• Verhuur en lease van motorvoertuigen.
• Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers.
• Patrimonium- en beheersvennootschap voor het beheren, de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het

 *16314580*
Neergelegd
05-07-2016

0657996134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter beschikking stellen, het verlenen van concessies, het financieel of operationeel leasen van
roerende en onroerende goederen in om het even welke vorm zoals daar zijn en niet-beperkend
opgenoemd: als volle eigenaar, mede-eigenaar, in naakte eigendom of als vruchtgebruiker.
• Holdingmaatschappij voor het beheer van minderheids- of meerderheidsparticipaties in bestaande
of op te richten ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, stichtingen of instellingen van
welke aard dan ook en via alle mogelijke vormen van participatie en deelneming.
• Managementsvennootschap voor het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken op het vlak
van algemeen management en/of in niet-beperkende zin opgenoemd in verband met de
administratie, financiën, marketing, verkoop, human resources, productie, enzovoort.
• Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet-
beperkend opgenoemd het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdienst, telesecretariaat en onthaal.
• Organisatie, productie en realisatie, in eigen beheer, voor rekening van derden, via uitbesteding of
door middel van onderaanneming van publicitaire of informatieve evenementen, van workshops,
cursussen en opleidingen.
• Scheidsrechter, adviseur, expert of bemiddelaar in de beslechting van geschillen door middel van
arbitrage inbegrepen de uitvoering van alle mogelijke gerechtelijke en overheidsopdrachten.
• De vennootschap zal voor eigen rekening, voor rekening van derden of als tussenpersoon alle
handelsfondsen, octrooien, patenten, licenties of portefeuilles kunnen verwerven, kopen of verkopen,
huren en verhuren met inbegrip van het nemen of verstrekken van franchises of concessies.
• Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of van vereffenaar in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, vzw's, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook.
• Het ter beschikking stellen van personeel en medewerkers, rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij in
onderaanneming of in samenwerkingsverband onder vaste voogdij van de vennootschap.
• De vennootschap kan ten voordele van haar vennoten, haar zaakvoerders, bedrijfsleiders,
medewerkers en derden, binnen de wettelijke beperkingen, leningen en kredieten toestaan en alle
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht en die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen.
De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit
onderschreven door de heer ANSEEUW Bruno en mevrouw CLINCKE Marieke, allen voornoemd.
Alle aandelen waarop zij hebben ingeschreven, zijn volgestort in speciën ten belope van zesduizend
vierhonderd euro (€ 6.400,00), te weten door voornoemde heer Bruno ANSEEUW voor een bedrag
van drieduizend tweehonderd (€ 3.200,00) euro en door voornoemde mevrouw Marieke CLINCKE
voor een bedrag van drieduizend tweehonderd (€ 3.200,00) euro, door storting van dit bedrag op een
bijzondere bankrekening nummer BE49 0017 8474 8971 op naam van de voormelde vennootschap
in oprichting, zodat er een nog te volstorten saldo openblijft lastens voornoemde heer Bruno
ANSEEUW van zesduizend honderd euro (€ 6.100,00) en lastens voornoemde mevrouw Marieke
CLINCKE  van zesduizend honderd euro (€ 6.100,00).
Ondergetekende notaris bevestigde op basis van het bankattest dat een som van zesduizend
vierhonderd euro (€ 6.400,00) werd gestort bij de naamloze vennootschap BNP Paribas, met zetel te
1000 Brussel, Warandeberg 3.
Het bankattest werd door deze bank afgeleverd op 21 juni 2016 en zal door ondergetekende notaris
worden bewaard in het dossier op naam van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd of ontslagen door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van hun
opdracht bepaalt. De benoeming of het ontslag van een zaakvoerder is slechts geldig bij unanieme
beslissing van alle vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij een college vormen. De oudste zaakvoerder treedt
in dat geval steeds als Voorzitter op van het college. Indien de oudste zaakvoerder afstand doet van
zijn aanduiding wordt onder de leden een andere Voorzitter gekozen.
De Voorzitter zal alle vergaderingen leiden en staat in voor de organisatie der bijeenkomsten van het
college.
Het college van zaakvoerders vergadert op de zetel van de vennootschap tenzij de Voorzitter anders
heeft beslist.
Elke zaakvoerder heeft in het college één stem. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel of agendapunt verworpen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
De opdracht van elke zaakvoerder is kosteloos tenzij de algemene vergadering er anders over
beschikt.
De volgende persoon treedt op als statutaire zaakvoerder en dit voor de ganse duur van de
vennootschap: de heer Bruno ANSEEUW, voornoemd, wonende te Wingene, Keukelstraat 28.
Als statutaire rechtsopvolger bij overlijden of bij handelingsonbekwaamheid van de voornoemde
statutaire zaakvoerder wordt benoemd: mevrouw Marieke CLINCKE, wonende te Wingene,
Keukelstraat 28.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
Een zaakvoerder kan steeds alleen in feite en in rechte de vennootschap vertegenwoordigen en
verbinden.
Het college van zaakvoerders kan beslissen dat voor bepaalde handelingen, de goedkeuring en
handtekening dient bekomen te worden van twee of meerdere zaakvoerders, van het voltallige
college of van één zaakvoerder.
Evenwel kan deze beperking niet aan derden worden tegengeworpen.
De zaakvoerder die een handeling stelt waarvoor hij géén toestemming had gekregen, conform de
modaliteiten vastgesteld door het college, is hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk voor alle
gevolgen die deze handeling heeft tegenover de vennootschap, de andere zaakvoerders en de
vennoten.
Tegen deze zaakvoerder zal in dergelijk geval steeds een verhaalsrecht bestaan.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste woensdag van de maand juni van elk jaar om
vijftien uur. Indien op dit uurtijdstip één of meerdere vennoten verhinderd zouden zijn, kan besloten
worden om de jaarvergadering op een later uur te laten plaatsvinden, dit in onderling overleg tussen
alle vennoten, gecoördineerd door de oudste zaakvoerder. Indien die dag echter een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende woensdag gehouden worden.
Het maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op
éénendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van het
wettelijk reservefonds.
Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de
wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan tien procent (10%) van het
maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) op de netto-
winst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het bezit van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat geheel of een gedeelte van het
overschot van de winst op het volgend boekjaar zal worden overgedragen of dienen zal voor het
aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor vergoedingen aan de zaakvoerder(s) of
personen die ingevolge artikel 15 van huidige statuten zijn aangesteld.
Bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering, dewelke dient te geschieden zoals bij
statutenwijziging, kan er tot ontbinding worden overgegaan.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffenaar aangeduid worden door de buitengewone algemene
vergadering.
Daarbij dient rekening gehouden te worden dat, conform de op dat ogenblik vigerende wetgeving, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming van de vereffenaar eventueel nog door de bevoegde rechtbank gehomologeerd dient te
worden.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen treden de vereffenaars pas
in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot bevestiging van hun benoeming.
De buitengewone algemene vergadering beslist steeds soeverein over de machten en bezoldiging
van de vereffenaar.
De machten van de algemene vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters beslissen om:
a) geen gewone zaakvoerders te benoemen;
b) geen commissaris-revisor te benoemen.
De statutaire zaakvoerder stelt aan als bijzonder gevolmachtigde voor de activering en inschrijving
van de gegevens van de vennootschap bij de diverse overheidsdiensten zoals ondermeer doch niet-
beperkend bedoeld: de Kruispuntbank Ondernemingen, de Federale Overheidsdienst Financiën met
de afdelingen BTW-Administratie en Directe Belastingen, de RSZ- of RSVZ-Administratie enzovoort,
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Het Boekhoudhuis", met vestiging te 8200 Brugge (Sint-Andries), Messem 7,
vertegenwoordigd door de heer GOEDBLOED Jim of één van haar aangestelden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Bernard Waûters
   Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
   Dit uittreksel is afgeleverd voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het wetboek van Registratierechten.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


