





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Scouts en Gidsen Vilvoorde

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Guldenschaapstraat 20

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Statuten vzw scouts en gidsen vilvoorde
HOOFDTUK 1. De vereniging
ART. 1. Rechtsvorm
 De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
ART. 2. Naam
 1. De VZW draagt de naam vzw Scouts en Gidsen Vilvoorde.
 2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
ART. 3. Zetel
 1. De zetel van de VZW is gevestigd op Guldenschaapstraat 20, 1800 Vilvoorde, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel, afdeling Halle-Vilvoorde.
 2. De zetel kan niet gewijzigd worden door de Raad van Bestuur.
ART. 4. Duur
 De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK 2. Doeleinden en activiteiten
ART. 5. Doeleinden
 De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, de materiële ondersteuning en de
ontwikkeling van de scouts en gidsengroep SCOUTS EN GIDSEN VILVOORDE.  Deze feitelijke vereniging is
gekend bij SCOUTS EN GIDSEN VLAANDEREN VZW onder het groepsnummer B1402G. Onder de doelstelling
dient onder meer begrepen te worden dat de VZW optreedt als beheerder van de lokalen, de daarbij horende
terreinen en materiaal.
ART. 6. Activiteiten
 Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren het
organiseren en ondersteunen van activiteiten eigen aan het spel van scouting. Daarnaast kan de VZW alle
activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde niet-
winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd
voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
HOOFSTUK 3. Lidmaatschap
ART. 7. Lidmaatschap 
 1. Er zijn minstens 5 Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet.
 2. De volgende oprichters (= eerste leden) zijn de eerste leden:

 *16311082*
Neergelegd
22-05-2016

0654883721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

     - Adam Sofie, Veldovenweg 11, 1800 Vilvoorde
     - De Munck Indra, Hendrik I lei 134/3, 1800 Vilvoorde
     - Holemans Marc, Guldenschaapstraat 20, 1800 Vilvoorde
     - Janssens Ellen, Middelburgplein 3, 1800 Vilvoorde
     - Janssens Wouter, Middelburgplein 3, 1800 Vilvoorde
     - Simoens Matthias, Buitingstraat 43, 1800 Vilvoorde
     - Somers Koen, P. Benoitstraat 48, 1800 Vilvoorde
     - Van Dam Guido, Maalbeeklaan 39, 1860 Meise
 3. Om lid te zijn van de V.Z.W., dient de betrokkene lid te zijn van de groepsraad van Scouts en Gidsen
Vilvoorde of van VOSOG Vilvoorde.
 4. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Het
aanvaarden van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht van de Raad
van Bestuur.  Het ontslag als lid gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene Vergadering.
 5. Tot de vereniging kan van rechtswege, op zijn eenvoudig verzoek en voor de duur van de hierna omschreven
functie, toetreden, de groepsleid(st)er van Scouts en Gidsen Vilvoorde, of in geval van een ploeg van
groepsleiding (groepsploeg) diegene die door deze groepsploeg als afgevaardigde uit die groepsploeg is
verkozen.
 6. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Het
lidmaatschap is kosteloos.
ART. 8. Ontslag
 Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te richten
aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene Vergadering na dit schrijven
ingaan.
ART. 9. Beëindiging van lidmaatschap
 1. Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van het
Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor
de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden vereist is.
 2. Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. 
ART. 10. Rechten
 1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
 2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
HOOFDSTUK 4. De Algemene vergadering
ART. 11. De Algemene vergadering
 1. De Algemene vergadering bestaat uit alle Leden.
 2. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
ART. 12. Waarnemers
 Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten. 
ART. 13. Bevoegdheden
 De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
 1. de wijziging van de statuten;
 2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 3. de kwijting aan de bestuurders;
 4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 5. de ontbinding van de vereniging;
 6. de uitsluiting van een lid;
 7. de aanvaarding van nieuwe Leden; 
 8. alle beslissingen die betrekking hebben over een bedrag hoger dan 3.000 euro moeten goedkeuring krijgen
van de Algemene Vergadering.
ART. 14. Vergaderingen
 1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het tweede kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle
Leden verstuurd. 
 2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op de
agenda wordt geplaatst.
 3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van de groepsleiding op verzoek
van minstens 1/5 van alle leden.  De uitnodiging wordt minstens bv. 8 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle Leden verstuurd.
ART. 15. Stemprocedure
 1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
 2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van
2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Leden. 
 3. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 4. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
HOOFDSTUK 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 16. Samenstelling Raad van Bestuur
 1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Lid is
van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad
van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris en
penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
 4. Iemand van de groepsleiding of de groepsploeg is van rechtswege lid van de Raad van Bestuur.  Zijn of haar
mandaat vervalt van rechtswege bij de beëindiging van zijn of haar mandaat als groepsleider totdat in de
vervanging is voorzien.
 5. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
 6. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit.
ART. 17. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders.
 2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter of door de
oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in
elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden.
 4. Er worden notulen opgesteld en overgemaakt aan de Leden van de VZW. Ze worden eveneens bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de
in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. De groepsleiding stelt de notulen ter
beschikking van de leiding.
ART. 18. Tegenstrijdig belang
 1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
ART. 19. Intern bestuur – Beperkingen
 1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel
4 V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 3. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ART. 20. Externe vertegenwoordigingsmacht
 1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
 3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van onroerende goederen van de
VZW en/of de vestiging van een hypotheek.   Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden
tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
ART.21. Bekendmakingsvereisten
 De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
HOOFDSTUK 6. Dagelijks bestuur
ART. 22. Dagelijks bestuur
 1. Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen. 
 2. Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
 3. In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen en of rechtshandelingen stellen die verband houden
met  de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1500 euro te
boven gaan.  Wanneer de transactie 3.000 euro te boven gaat is de toestemming van de Algemene Vergadering
noodzakelijk.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 4. Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag
 moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun
minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de
Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 5. De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
HOOFDSTUK 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
ART. 23. Aansprakelijkheid
 1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
HOOFDSTUK 8. Financiering en boekhouding
ART. 24. Financiering
 1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 25. Boekhouding
 1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het
voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene
Vergadering.
HOOFDSTUK 9. Ontbinding
ART. 26. Ontbinding
 1. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van deze statuten.
 2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 17, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
 3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering twee vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een scoutsgroep van Scouts en Gidsen Vlaanderen, de
VZW Scouts en Gidsen Vlaanderen of een vzw die een scoutsgroep van Scouts en Gidsen Vlaanderen
ondersteunt.
 5. Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


