





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SaGoCo Werktuig- en Machinebouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Balegemstraat 17 Bus 6

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 29 september 2016,
neer te leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de volgende gegevens :
Oprichter
De heer GOETHALS, Sander René Marie-Christine, geboren te Gent op 19 juli 1984, wonende te
9860 Oosterzele, Balegemstraat 17 bus 6.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “SaGoCo Werktuig- en Machinebouw ”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9860 Oosterzele, Balegemstraat 17 bus 6.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, door de heer
Sander GOETHALS voornoemd, gedeeltelijk volstort ten belope van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12 400,00) en waarvoor hem aldus HONDERD (100) aandelen worden
toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE73 7360 2994 3560 bij de bank KBC, geopend ten name van de voormelde vennootschap
“SaGoCo Werktuig- en Machinebouw BVBA” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 26 september 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhandigd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het werkingsgebied van de onderneming omvat activiteiten met een technisch karakter binnen het
elektro-mechanische domein.
Meer specifiek omvatten de technische activiteiten volgende onderwerpen:
• Technische adviesverlening inzake ontwerp, calculatie, vervaardiging, testen, indienststelling,
aanpassen of optimalisatie van installaties, machines,
werktuigen of voorwerpen.
• Technische adviesverlening voor het creëren, aanpassen of optimaliseren van bedrijfsprocessen.
• Het ontwerpen, vervaardigen, assembleren, installeren, indienststellen en functioneel testen van het
geheel of onderdelen van installaties, machines, werktuigen of voorwerpen.
• De studie en realisatie van aanpassingen en van onderhoud aan het geheel of onderdelen van

 *16320015*
Neergelegd
03-10-2016

0663708345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande installaties, machines, werktuigen of voorwerpen.
• Het verhandelen, verhuren of verkopen van installaties, machines, werktuigen of voorwerpen alsook
de verbruiksproducten hierop van toepassing.
• Het ontmantelen van bestaande installaties, machines, werktuigen of voorwerpen.
• Organiseren, begeleiden of uitvoeren van technische werkzaamheden aan
installaties, machines, werktuigen of voorwerpen.
Voorafgaande opsomming is louter ten exemplatieven titel en geenszins beperkend.
- De vennootschap kan optreden als managementvennootschap; het beheren van vennootschappen,
het optreden als holding, het verrichten van alle managementactiviteiten van holdings: het
deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het
bestuur en controle van ondernemingen.
- Consultancy en dienstverlening inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management: inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden: inzake
informatica en automatisering, inzake integrale kwaliteitszorg en divers zorg-, kwaliteits- en
veiligheidssystemen: inzake productmanagement, design en vormgeving: inzake PR, publiciteit en
marketing: inzake de administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen.
- Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken van diverse bijdragen in diverse vormen.
- Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten
bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden; het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten.
Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn
aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep zal de vennootschap haar optreden,
wat betreft de verrichting van deze handeling, aan de vervulling van deze voorwaarden
ondergeschikt maken.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming of op elke andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen,
ondernemingen of groeperingen in België of in het buitenland, die eenzelfde, een gelijkwaardig, een
aanvullend of een samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van haar doel
te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden in
de zetel van de vennootschap op 31 maart om twintig uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap op 31 maart 2018 om
twintig uur.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Wordt als zaakvoerders aangesteld, de heer Sander Goethals voornoemd, zijn mandaat
aanvaardend.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name Vandenberghe boekhouders & fiscalisten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
kantoor houdend te 9810 Nazareth, Roombaardstraat 42A bus 1-2.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


