





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marijn Coertjens BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastelein (C) 29

2387 Baarle-Hertog

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 3
mei 2016 dat er door 1. de heer COERTJENS Marijn, gekend onder rijksregisternummer 81.10.06-
063.73, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Kastelein 29 en mevrouw MUYLDERMANS Christa Henny
Vicky, gekend onder rijksregisternummer 85.11.18-220.35, wonende te 2387 Baarle-Hertog,
Kastelein 29 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de
statuten bij uittreksel luiden als volgt :
 Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van tweeënnegentig euro
vijfenzeventig cent (€ 92,75) per aandeel.
 De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, als volgt:
- de  heer Marijn Coertjens tekent in voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€
9.275,00), hetzij voor honderd (100) aandelen;
- mevrouw Christa Muyldermans tekent in voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€
9.275,00), hetzij voor honderd (100) aandelen.
 Het kapitaal werd volgestort tot beloop van zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00). Alle aandelen
werden voor minstens één/derde volstort.
 Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
volledig bedrag van de volstorting in contanten gedeponeerd op rekening nummer BE42 7350 4473
3354 bij de vennootschap KBC geopend op naam van de vennootschap in oprichting. Hieruit blijkt
dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter beschikking staat
van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris overhandigd, met het
oog op de bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
 Artikel 1.
 De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en onder de naam Marijn Coertjens BVBA.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te Baarle-Hertog, Kastelein
29.
 Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoorlijke publiciteit wordt gemaakt
volgens de wettelijke voorschriften.
 De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, verkoopkantoren of agentschappen
vestigen, waar ook in binnen- en buitenland.
 Artikel 3.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor geassocieerd notaris
Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 3 mei 2016.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft tot doel, in België zowel als in het buitenland, in haar eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of via

 *16310080*
Neergelegd
04-05-2016

0653799301

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dochtervennootschappen, van enerzijds zowel de ambachtelijke als industriële vervaardiging van
brood, vers banketbakkerswerk, cacao, chocolade, suikerwerk en alle producten en diensten die hier
rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staan.
 Anderzijds heeft de onderneming tevens tot doel het uitvoeren van consulting opdrachten zoals het
leiden van seminaries en opleidingen en het geven van workshops in het kader van de eigen
expertise.
 De vennootschap mag in België zowel als in het buitenland alle industriële, commerciële, financiële,
roerend en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven zelfs al hebben die
geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband met het doel van de vennootschap.
 Zij mag op gelijk welke manier belangen nemen in, samenwerken of een fusie aangaan met gelijk
welke vereniging, zaak, onderneming of vennootschap die een identiek, gelijkaardig of verwant doel
heeft of die haar onderneming zou kunnen steunen of de verkoop van haar producten of diensten
zou kunnen vergemakkelijken.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder nominale waarde, waarbij ieder
aandeel één/tweehonderdste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
 Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor zesduizend vierhonderd euro (€
6.400,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
 Artikel 11.
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd door de
algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
 De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-statutaire
zaakvoerders.
 De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen herroepen worden.
 Artikel 12.
 Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
 De algemene vergadering of het college van zaakvoerders indien dit voorhanden is, kunnen steeds
een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden worden
vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
 De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van de
vennootschap.
 In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefening van hun mandaat, tenzij de algemene
vergadering daartoe uitdrukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op vertegenwoordigings- ,
reis- en verblijfkosten.
 Artikel 16.
 Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke zetel op
25 oktober van ieder jaar om achttien uur.
 Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende
werkdag op hetzelfde uur.
 Artikel 20.
 Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
 Op dertig juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze houdt
onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een nota
omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.
 Artikel 21.
 Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, vormt de netto-winst.
 Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoerders het saldo geheel of ten dele
aanwenden voor uitzonderlijke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reserve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
 Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaarborgd voor het door hen belegd kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algemene vergadering tot uitkering van de
vennoten zal worden bestemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
 Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1. Eerste maatschappelijk boekjaar.
 Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2017.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op 25 oktober 2017.
2. Aanstelling zaakvoerder.
 Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-  De heer COERTJENS Marijn, houder van identiteitskaart met nummer 591-4495363-97, gekend
onder rijksregisternummer 81.10.06-063.73, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Kastelein 29.
-  Mevrouw MUYLDERMANS Christa Henny Vicky, houder van identiteitskaart met nummer 591-
3404776-81, gekend onder rijksregisternummer 85.11.18-220.35, wonende te 2387 Baarle-Hertog,
Kastelein 29.
 Alle zaakvoerders zijn hier aanwezig en aanvaarden hierbij uitdrukkelijk hun mandaat.
 De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘Marijn Coertjens BVBA’ indien de huidige
vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-  De heer COERTJENS Marijn, wonende te 2387 Baarle-Hertog, Kastelein 29, voornoemd.
3. Vaststelling maatschappelijke zetel.
 De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe¬lijke zetel vast te 2387 Baarle-Hertog,
Kastelein 29.
4. Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
 De heer Marijn Coertjens en mevrouw Christa Muyldermans, beiden voornoemd, handelend als
zaakvoerder, verklaren alle daden welke werden gesteld in naam en voor rekening van de
ven¬nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5. Volmacht.
 Aan de BVBA Akaton, met contactadres 3460 Bekkevoort, Oude Leuvensebaan 102/A, wordt
volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht
wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de
Kruispuntbank voor Ondernemingen.
 Voor ontledend uittreksel
 Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
 Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


