





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THE LAB GAME CONCEPT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Budastraat(Kor) 10

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Ingmar De Kegel, Notaris te Beersel, op 9 juni 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
De heer HOFFMANN, Stefan Nicolas, geboren te Etterbeek op 31 oktober 1988, ongehuwd,
wonende te 8500 Kortrijk, Izegemsestraat, 58,
een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «THE LAB GAME CONCEPT».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Budastraat 10.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
        •  Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd.
        •  Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen.
        •  De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de im- en export, het in huur nemen en
verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen,
uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen,
toestellen en toebehoren.
        •  Het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
        •  Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
        •  Catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en

 *16312470*
Neergelegd
09-06-2016

0656540540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden
en bereide schotels en alle toebehoren.
        •  De in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere.
        •  Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca-
en aanverwante bedrijven.
    2.  Het uitbaten van een winkel waaronder onder meer dient te worden begrepen de groot- en
kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de promotie op enigerlei
wijze van:
        •  Geestrijke dranken en andere dranken;
        •  Allerlei producten en voorwerpen gefabriceerd en/of in handel gebracht door binnenlandse en
buitenlandse brouwerijen.
        •  Algemene voedingswaren en genotsmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries),
tabakswaren en drogisterijartikelen.
    3.  Detail- en groothandel, ontwerp, productie, promotie en distributie van merchandising (kleding,
kleding- en andere accessoires) gelinkt aan films, games, bordspellen en allerlei andere
amusements- en speelgoedartikelen.
        •  De aan- en verkoop, ontwerp, productie, promotie en distributie van allerlei kledingstukken,
textielwaren en dergelijke in de meest ruime zin. Alsook de aan- en verkoop van allerlei producten
welke kunnen gecatalogeerd worden onder de rubriek “gadgets en relatiegeschenken”, bekers,
sleutelhangers, … (dit is geen limitatieve opsomming).
        •  Detail- en groothandel, ontwerp, productie, promotie en distributie van spellen, bordspellen,
computerspellen, computersoftware, films, specifieke tijdschriften, tickets, prepaidkaarten, …
        •  De vennootschap kan bovengenoemde goederen zowel online verkopen als via één of
meerdere fysische verkooppunten.
    4.  Het presteren van alle advies- en opleidingsdiensten op het gebied van
informatietechnologieën;
        •  Het onderzoek en de ontwikkeling van goederen, dienst en toepassingen op het gebied van
informatica gebaseerd op informatietechnologieën en de verkoop ervan onder eender welke vorm;
        •  Het presteren van alle multimediadiensten;
        •  Het bedenken, uitvoeren en verkopen van alle multimedia producten;
        •  De verkoop, het leveren, het installeren en het onderhoud van informaticamateriaal en
toepassingen.
    5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende (inclusief het ter beschikking stellen van
activa (en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen), financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het doel van de
vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden, zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Hoffmann, Stefan, voornoemd.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Belfius Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 mei jongstleden afgeleverd bankattest,
dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volgestort
is ten belope van twee/derden.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand mei om 18 uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen, vijftien dagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die
zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 15. AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: de heer Stefan Hoffmann, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart zijn
mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan en meer in het bijzonder de huurovereenkomst met betrekking tot het pand
aan de Budastraat 10 te 8500 Kortrijk.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de BV ovv BVBA “And3 Accountants en
Belastingconsulenten”, te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 91 bus 1, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en elke andere
administratie of instantie, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
 
Ingmar De Kegel,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


