





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Osteopathie Tielen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broederspad 5

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 4 maart 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “Osteopathie
Tielen”, opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550
Heusden-Zolder, Broederspad 5.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De heer TIELEN Robin, osteopaat, geboren te Lommel op 3 februari 1978, echtgenoot van
mevrouw MOONS Hanne nagenoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Broederspad 5;
b) Mevrouw MOONS Hanne Maria Françoise, docent, geboren te Hasselt op 20 mei 1981,
echtgenote van de heer Tielen Robin voornoemd, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Broe-derspad
5.
3) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De uitoefening van de osteopathie, osteopathische behandelingstechnieken, alle andere al-
ternatieve en/of klassieke geneeswijzen en alle met het osteopatenberoep aanverwante en niet-
onverenigbare disciplines, dit in de meest ruime zin;
- De verstrekking van diensten op het gebied van fysische geneeskunde (onder andere kinesi-
therapie en hydrotherapie) en aanverwante behandelingsmethodes;
- Het verstrekken van onder meer de volgende kinesitherapietechnieken: manuele therapie,
psychomotoriek, vroegbegeleiding kinderen, lymfedrainage, rugschooltraining, kinesiologie, relaxatie,
sportkinesitherapie, orthopedische geneeskunde, babymassage, perinatala kinesithe-rapie;
- Het verlenen van adviezen inzake voormelde activiteiten;
- Het doceren van de kinesitherapie, osteopathie, osteopatische behandelingstechnieken, alle andere
alternatieve en/of klassieke geneeswijzen en alle met het osteopatenberoep aanver-wante en niet-
onverenigbare disciplines aan studenten, medici en/of paramedici;
- De samenwerking met andere personen uit alle medische en paramedische beroepen;
- Het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsac-tiviteit;
de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en accommodatie, gebouwen, kortom van
een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen van de vennoten; het
scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de
osteopathie en/of alternatieve en/of klassieke geneeswijzen;
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschap-pen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementover-eenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is;
- De activiteiten van een holdingmaatschappij; het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappe-lijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;

 *16305539*
Neergelegd
08-03-2016

0649715601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypotheek of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken;
- Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of ven-
nootschappen die hetzelfde, een soorgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken;
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenwel alle
welkdanige onroerende goederen, evenwel alle welkdanige transacties en verrichtingen; dit alles
zowel voor eigen rekening van derden en met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die
exclusief voorbebouden zijn aan vastgoedmakelaars.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buiten-land alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), afbetaald tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
met geldelijke inbrengen, als volgt:
- door de heer Tielen Robin, oprichter voornoemd sub a), tot beloop van achttienduizend vijfhonderd
euro (€ 18.500,00), waarvan voorafgaandelijk zesduizend honderd zesenzestig euro zesenzestig
cent afbetaald;
- door mevrouw Moons Hanne, oprichter voornoemd sub b), tot beloop van honderd euro (€ 100,00),
waarvan voorafgaandelijk drieëndertig euro drieëndertig cent afbetaald.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd
zesentachtigste van het geplaatst kapitaal.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrich-ten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wan-neer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de laatste vrijdag der maand juni om 19.00 uur, en voor de
eerste maal op vrijdag 29 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
TIELEN Robin, osteopaat, geboren te Lommel op 3 februari 1978, echtgenoot van mevrouw Moons
Hanne, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Broederspad 5; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: mevrouw Hendriks Sonja, wonende  te 3740
Eigenbilzen, Sint-Niklaasstraat 2, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de on-
dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een Onder-
nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


