





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bens Goten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koleneind 68

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op zeventien december
tweeduizend zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “NiFlor B.V.”, met zetel te statutaire
zetel te Rotterdam en bezoekadres te 5627GA Eindhoven, Avignonlaan 16, opgericht bij akte
verleden voor notaris Marcel Rompes te Nieuwerkerk aan den Ijssel op 16 augustus 2000,
ingeschreven in de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 24309732 en met Belgisch
ondernemingsnummer 0656.706.529, hier vertegenwoordigd door haar algemeen directeur, bevoegd
de vennootschap alleen te vertegenwoordigen overeenkomstig artikel 17 van de statuten: de heer
Jansen Johannes, hierna vermeld.
2. De heer JANSEN, Johannes Wilhelmus Franciscus Henricus, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Vlijmen (Nederland) op drieëntwintig januari negentienhonderd negenenzestig,  wonende
te 3930 Hamont-Achel, Koleneind 68.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
(100) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de besloten vennootschap “NiFlor B.V.”, voormeld, voor achttienduizend vierhonderd veertien
euro (€ 18.414,00), waarvoor haar negenennegentig (99) aandelen worden toegekend;
- door de heer Johannes Jansen, voormeld, voor honderd zesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor
hem één (1) aandeel wordt toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro,  zodat alle aandelen voor twee/derde deel volgestort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “Bens Goten”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Koleneind 68.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het plaatsen, onderhouden, herstellen en verwijderen van alle dakbedekking, ongeacht het
materiaal;

 *16313056*
Neergelegd
17-06-2016

0656759383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het plaatsen, reinigen, onderhouden, herstellen en verwijderen van dakgoten, dakgootbekleding en
regenafvoer;
- Het plaatsen, herstellen en verwijderen van alle mogelijke isolatiemateriaal in en op gelijk welk
gebouw;
- Het waterdicht maken van daken en dakterassen;
- Het (her-)behandelen van muren en daken met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het ontmossen en herschilderen van muren en daken;
– de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
– alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
– het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
– het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen; – al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.;
de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
– de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
– de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100)  gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december  van elk jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op 22 juni.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 mei 2016
3. Benoeming zaakvoerder.
a) a) De heer Johannes Jansen, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
Mevrouw IGNACIO, Larissa Helena Maria Magdalena, geboren te Gouda (Nederland) op negen april
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3930 Hamont-Achel, Koleneind 68, wordt benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald duur.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


