





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocaat Marijn De Ruysscher

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirstraat (APP) 24 Bus 6

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 5 april 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris te
Leuven (Kessel-Lo), aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer DE RUYSSCHER Marijn Werner Maria (geboren te Hamme op 14 augustus 1984,
wonende te 9200 Dendermonde, Heirstraat 24 bus 6) werd overgegaan tot de oprichting van een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Advocaat Marijn De Ruysscher", met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Heirstraat 24 bus 6, en waarvan het geplaatst kapitaal
18.550,00 EUR bedraagt, volledig door hem geplaatst en volstort ten belope van 12.400,00 EUR,
waarvoor hem alle 100 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING België  met nummer
BE71 3631 5952 9169, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een
bankattest dat, samen met het financieel plan, door ondergetekende notaris bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, via haar zaakvoerders-
advocaten, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het statuut van advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder,
vereffenaar en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en
voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar middelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit
evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap zal bij de uitoefening van haar
activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het beroep van advocaat, zoals bepaald door de
bevoegde instanties, eerbiedigen. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde. Aandelen zijn ondeelbaar ten
opzichte van de vennootschap. De aandelen zijn altijd op naam.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders. Alleen een advocaat,
ingeschreven op een tableau van de Orde van Advocaten in België, ongeacht of dit op het gewone
tableau is, de lijst van stagiairs, een lijst voor buitenlandse advocaten of enige andere officiële lijst,
kan zaakvoerder zijn. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder
noodzakelijkerwijze de enige vennoot te zijn. Wanneer de enige zaakvoerder de hoedanigheid van
advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De vergoeding van de zaakvoerder zal
bepaald worden door de algemene vergadering.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens

 *16307876*
Neergelegd
06-04-2016

0651677771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni, om 20u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De algemene vergaderingen worden
gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in België, zoals aangeduid in de
oproepingen.
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder. De algemene vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of vertegenwoordigd deel van het
maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een aanwezigheidsquorum
vereist. In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, tenzij de wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blanco-stemmen
en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid
niet meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen. Elk aandeel geeft recht op
één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de inventaris,
de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt: Jaarlijks wordt van de nettowinst,
zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste 5% vooraf genomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien procent van
het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering
die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de
bepalingen van de vennootschappenwet.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan. De zaakvoerder is van rechtswege
vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel 237 Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn. Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze
van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de
zaakvoerder.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledige gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- voornoemde heer DE RUYSSCHER Marijn wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor
onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. De
comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van
de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf  heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan de heer Dirk De Sutter, accountant te 9320 Erembodegem,
Brusselbaan 251, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


