





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architectenbureau Kris Van den Broeck

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uilkensstraat 32

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 12 augustus
2016, dat door de Heer VAN dEN BROECK Kris Luk Jan, geboren te Hasselt op twaalf november
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 9000 Gent, Uilkensstraat 32, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht:
naam: “Architectenbureau Kris Van den Broeck”
vorm: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
zetel: 9000 Gent, Uilkensstraat 32.
doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin (architectuur, interieur,
tuinaanleg, stedenbouw,…)
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen en op voorwaarde dat dit gebeurt op een niet-commerciële wijze, volgens het beheer
van een goede huisvader, en voor zover deze verrichtingen het doel van de vennootschap, zijnde het
verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan
ondergeschikt of bijkomstig zijn. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en
gebruiks- en genotsrechten.
- Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij  derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
uitsluitende professionele aard is en het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschap of deze derde niet-onverenigbaar is met de functie van architect                        
duur: onbepaald
kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 €, en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen met een
fraktiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal is
volledig geplaatst.
Inschrijving
Alle honderd aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen
geld ingeschreven door de Heer VAN dEN BROECK Kris Luk Jan, voornoemd.
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 18.600,00
aandelen: op naam en ondeelbaar.

 *16317098*
Neergelegd
19-08-2016

0661595626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s), natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen.
Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze
voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de vennootschap: bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars,…
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder wordt gemeld met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent
De duur van het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur meer bepaald voor de duur van zijn
beroepsactiviteit.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan.
De vennootschap kan zich slechts tegenover derden verbinden mits (mede)ondertekening door een
architect-zaakvoerder.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent worden vermeld.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiële
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen. De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven
uitoefenen voor zover alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door
personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één
van de tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes maanden, zal de vennootschap het
beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van twintig februari negentienhonderd
negenendertig op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagt en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat de vennootschap niet langer
het beroep van architect uitoefent.
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van de duur van  de
beroepsactiviteiten. Deze plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder
overnemen van zodra de zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of
geestelijke onmogelijkheid verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder
zal ten opzichte van derden niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder
optreden moeten vermelden in welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
De plaatsvervangende zaakvoerder dient een natuurlijke persoon te zijn die gerechtigd is het beroep
van architect uit te oefenen en dient ingeschreven te zijn op één van de tabellen van de Orde van
Architecten.
Indien een plaatsvervangende zaakvoerder wordt aangesteld dient de bevoegde provinciale raad van
de Orde van Architecten hiervan in kennis te worden gesteld
De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door zaakvoerder.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de architect-rechtspersoon verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van diegene die ondertekent, worden vermeld.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder: de Heer VAN dEN BROECK Kris Luk Jan ,
voornoemd
 
algemene vergadering:               
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de vierde vrijdag van de maand juni om
achttien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
In afwijking hiervan zal de eerste jaarvergadering worden gehouden in het jaar tweeduizend en
achttien.                         
stemrecht
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.                        
boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend en zeventien.
 bestemming van het resultaat
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij eenparigheid van stemmen  verbonden aan alle aandelen, besluiten
het geheel of een gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de
wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op
de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek Vennootschappen.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuuropdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
Wordt geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan wordt
de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is beschouwd als vereffenaar.
Enkel natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen benoemd worden tot
vereffenaar.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sinds één januari
tweeduizend en zestien, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte                                                        
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


