





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIERENARTSENPRAKTIJK NELE CASSIMAN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Varendriesstraat 5

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Bieke Verhoeve te Gent, Drongen, op
11/03/2016 (ter registratie neergelegd) dat Mevrouw CASSIMAN Nele Sabine Karel, ongehuwd,
geboren te Gent op 09/11/1984, wonende te 9031 Gent, Varendriesstraat 5, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : DIERENARTSENPRAKTIJK NELE CASSIMAN
ZETEL : 9031 Gent, Varendriesstraat 5
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- Het beoefenen van veterinaire diensten, inclusief gedragstherapie voor dieren, volgens de wettelijke
bepalingen en volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen;
- Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteiten
- Het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, die nuttig of nodig zijn voor het
uitoefenen van voornoemde activiteiten;
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is. De
vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. Ten dien
einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle roerende en onroerende verrichtingen
stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het
burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft. De vennootschap waakt erover dat de
activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en administratieve voorschriften,
volgens de eisen van de wetenschappelijke discipline. De vennootschap waakt erover dat de
onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen
aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de dierengeneeskunde. De vennootschap laat
de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme op te voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. De eigenlijke dierengeneeskunde zal door de dierenarts-vennoot worden uitgeoefend in
naam en voor rekening van de vennootschap. De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle
verschuldigde honoraria, en int voor eigen rekening. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die dierenartsen niet mogen afsluiten met
andere dierenartsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd
gedeeltelijk en vooraf gestort op een bijzondere rekening bij "Belius", op naam van de besloten

 *16305846*
Neergelegd
11-03-2016

0649833385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dierenartsenpraktijk Nele Cassiman", met de
vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Bestuursfuncties kunnen uitsluitend worden waargenomen door dierenartsen
ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen die gehouden zijn de regels van behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven.  De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering
voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is
individueel bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België,  op de eerste vrijdag van de maand juni om
16 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De
algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van de
voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen of de
statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen een
zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen mevrouw CASSIMAN Nele, voornoemd.
De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur
en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Bieke Verhoeve,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


