





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GPT Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ringlaan 32

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank GODDEERIS, geassocieerd notaris te Houthalen, op
26/04/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1) De naamloze vennootschap GROUP GL, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Centrum-Zuid 3053, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling
Hasselt, onder nummer 0808.091.657.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 17 van haar statuten door de gedelegeerd-bestuurder, zijnde
de naamloze vennootschap GL PROPERTIES, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Ringlaan 32, met ondernemingsnummer 0890.036.168, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer LENAERS Ghislain Frederic Maria, geboren te Hasselt op 14 januari
1956, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36.
2) De naamloze vennootschap GROUP GL INTERNATIONAL, met maatschappelijke zetel te 3530
Houthalen-Helchteren, Centrum Zuid 3053, inge¬schreven in het rechtspersonenregister van
Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer  0426.207.607.
Overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door de twee bestuurders, zijnde:
1) De heer LENAERS Ghislain Frederic Maria, geboren te Hasselt op 14 januari 1956, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36.
2) De naamloze vennootschap GL PROPERTIES, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Ringlaan 36, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling
Hasselt onder het nummer 0890.036.168.  
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "GPT Services".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Ringlaan 32.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
A. Het doel van de vennootschap, is, hetzij voor haar rekening, hetzij voor rekening van derden, of in
deelneming met anderen, met uitzondering van de hierna opgesomde activiteiten die het voorwerp
uitmaken van een bijzondere erkenning of die bijzonder gereglementeerd zijn:
1. concessiehouder van het parkeren op de openbare weg in steden en gemeenten zowel als op
privéterreinen en alles wat daarmee verband houdt ; exploitatie van parkeeraccommodaties, zowel
onroerend als roerend onder om het even welke vorm
2. De verwerving en het aanhouden voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook
zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschap¬pen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert.
3. Aangaande onroerende goederen: de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven en

 *16309584*
Neergelegd
28-04-2016

0652937286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur,
het bouwen, doen bouwen en het verbouwen, het nemen en afstaan van optierechten terzake het
kopen ervan, het uitgeven van vastgoedcertificaten; BEVAK's of soortgelijke beleggingsinstrumenten
en uitvoeren van expertises, het verlenen en verwerven van vruchtgebruik, van rechten van opstal en
erfpacht en alle andere bestaande zakelijke rechten.
4. Het huren en verhuren, de aankoop en verkoop van roerende goederen.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden. Zij mag tevens alle financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
6. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelnemen en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden, het voeren van het dagelijks management van vennootschappen. Hieronder wordt onder
meer vervat:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
7. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken door intekening van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of
kapitaalbeheer.
8. De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten, onderschrijving, intekening,
waarborg, koop, aankoop-optie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
9. Het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening.
10. Tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
11. Het optreden als vereffenaar.
12. De groot-en kleinhandel, de invoer van vloeibare koolwaterstoffen bestemd voor het
voortbewegen van motorvoertuigen op de openbare weg en de verhuur van installaties voor de
uitvoering van deze activiteiten.
B. De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
C. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het best geschikt zal achten.
D. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname, of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, dit zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband met
de hare staat.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (20.000,00 EUR.
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aande¬len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen.
Inschrijving.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap GROUP GL, voornoemd sub 1), ten belope van honderd
negenennegentig aandelen
- door de naamloze vennootschap GROUP GL INTERNATIONAL, voornoemd sub 2), ten belope van
één aandeel.
totaal: tweehonderd (200) aandelen
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer BE18 7350
4451 1365 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 april 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd bankattest, dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre¬ven,
volge¬stort is ten belope van vijftig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tien duizend euro (10.000,00 EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van vijftig ten honderd.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen ; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand mei te elf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza¬men¬lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoor¬digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING ZAAKVOERDERS - BEZOLDIGING.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:  
1) de heer LENAERS Ghislain Frederic Maria, geboren te Hasselt op veertien januari

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36.
2) de heer LENAERS John, geboren te Genk op twintig december negentienhonderd zesenzeventig,
wonende te 3511 Kuringen (Hasselt), Seringenstraat 26.
BENOEMING COMMISSARIS.
De oprichters beslissen tot commissaris te benoemen de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LUK OSTYN, met zetel te 3000
Leuven, Karel Van Lotharingenstraat 23, die overeenkomstig artikel 132 van het Wetboek van
vennootschappen als vertegenwoordiger de heer Luk OSTYN,  bedrijfsrevisor, aanduidt en dit voor
een periode die loopt tot aan de algemene vergadering in 2020 die zich zal uitspreken over het
boekjaar afgesloten 31 december 2019.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar  2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer NOTREDAME Robert Omer, wonende te
3500 Hasselt, Hovenstraat 36, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert één april tweeduizend zestien, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend
Frank GODDEERIS
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


