





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARPE DIEM

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Volderrede 45

9070 Destelbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Verlinden te Heusden-Zolder (Heusden) op 29 juni
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal  neergelegd worden, dat een Private
Stichting werd opgericht;
Door de heer MEULEMAN Bart, zaakvoerder, geboren te Brussel op 11 mei 1959, ingeschreven in
het rijksregister onder nummer 59.05.11-095.73, echtgenoot van mevrouw VAN ORSHAEGEN
Karolina Johanna Felix Maria, wonende te 9070 Destelbergen, Volderrede 45;
Onder de naam ‘ Carpe Diem’, met een inbreng van duizend euro (€ 1.000,-), en met zetel te
Destelbergen, Volderrede 45;
Waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL 1. - BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1: Naam
De naam van de private stichting luidt “Carpe Diem”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden «private stichting» en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2: Zetel
De zetel is gevestigd te Destelbergen, Volderrede 45.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage van het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3: Duur
De private stichting is opgericht voor een bepaalde duur die eindigt vijf (5) jaar na de datum van het
overlijden van de stichter, of eerder van zodra alle middelen zijn opgebruikt.
Indien, na het verstrijken van de duurtijd, nog middelen ter beschikking zijn worden deze middelen
met een gelijke verdeelsleutel verdeeld tussen alle leden van de raad van toezicht (ieder voor een
gelijk deel).
TITEL 2. - DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4: Doel – Activiteiten
A. De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende drie belangeloze doelen:
Het eerste belangeloze doel van de private stichting is gericht op het ondersteunen en financieren
van projecten van de VZW Homes Albert Carlier van Zonnehoeve te Eke-Nazareth (RPR Gent
0432064625) voor personen met een beperking, zijnde onder meer, zonder limitatief te zijn:
- gedifferentieerde ondersteuning bij wonen, werken, dagbesteding en vrije tijd aan personen met
een beperking met als doel hun levenskwaliteit te optimaliseren: alle facetten die te maken hebben
met het "wonen" in de ruimste betekenis. Infrastructuur (huis, home, groepswoning), budgetbeheer,
onderhoud, sociale ondersteuning en relatiebemiddeling, organisatie van de vrije tijd, transport en
mobiliteit, …
Het tweede belangeloze doel van de private stichting is filantropisch en bestaat uit de behartiging van
de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte (en dit met uitsluiting van elke vorm

 *16314555*
Neergelegd
05-07-2016

0658725812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

van luxe-uitgave) van:
- jongeheer Sam VERBRUGGEN (rijksregisternummer 93.07.06-401.63, wonende te Oosterzele,
Gaverse Steenweg 120.
- mevrouw Marleen MEULEMAN (rijksregisternummer 51.09.14-068.64, wonende te Aalst, Hopmarkt
21, bus 1).
Onder de behartiging van de belangen verstaat men het voorzien in levensonderhoud, de
ondersteuning en financiering van educatieve en kunstzinnige projecten, van levensbeschouwelijke
zaken en van de algemene gezondheid en het welzijn van de voornoemde personen, zonder dat zij
daartoe een vorderingsrecht hebben.
Het derde belangeloze doel van de private stichting is filantropisch en bestaat uit de behartiging van
de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte (en dit met uitsluiting van elke vorm van
luxe-uitgave) van:
- de heer Hans  VAN CAUWENBERGHE (rijksregisternummer 59.09.25-255.06, wonende te Berlare,
Quote 33) en hun eventuele afstammelingen;
- de heer Pieter  MACHARIS (rijksregisternummer 78.06.20-239.65, wonende te Aalst, Jozef
Meganckstraat 7, bus 3) en hun eventuele afstammelingen;
- de heer Stefan MACHARIS (rijksregisternummer 77.01.04-217.26, wonende te Haaltert, Herenthout
30) en hun eventuele afstammelingen;
- de heer Jan MACHARIS (rijksregisternummer 80.09.08-037.11, wonende te Aalst, Merestraat 147)
en hun eventuele afstammelingen.
Onder de behartiging van de belangen verstaat men het voorzien in levensonderhoud, de
ondersteuning en financiering van educatieve en kunstzinnige projecten, van levensbeschouwelijke
zaken en van de algemene gezondheid en het welzijn van de voornoemde personen, zonder dat zij
daartoe een vorderingsrecht hebben.
De private stichting moet de behartiging van de belangen van Pieter, Stefan en Jan Macharis
weigeren, indien zij niet naar behoren instaan voor de verzorging van hun moeder, mevrouw Marleen
Meuleman, voornoemd, mocht zij hieraan in de toekomst nood hebben, zodat zij haar gebruikelijke
levensstandaard steeds kan blijven handhaven.
B. In het bijzonder, en zonder dat deze opsomming limitatief is, kan de private stichting met het oog
op de behartiging van voormelde belangen voor het tweede en derde doel, de volgende activiteiten
verrichten of financieren door uitkering in speciën:
a) Gezondheid, algemeen welzijn en levensonderhoud
De gezondheid en het algemene welzijn stimuleren en ondersteunen door:
 preventief medisch onderzoek te stimuleren en te financieren
 medische kosten te financieren en materialen ter beschikking te stellen in geval van ziekte, ongeval,
invaliditeit
 in levensonderhoud te voorzien
 een woning ter beschikking stellen of een goedkope lening verstrekken voor de aanschaf van een
woning bij nood aan een aangepaste woning of indien zij niet over een woning beschikt
 huishoudelijke hulp ter beschikking te stellen
 sportieve activiteiten te ondersteunen, door financiering van lidgelden en verplaatsingen en de
terbeschikkingstelling van de vereiste uitrusting
 een thuisverpleegster ter beschikking te stellen;
 hulp in het huishouden, enz. ter beschikking te stellen;
 de woning aan te passen en/of aangepast meubilair ter beschikking te stellen
 opnames in een verzorgingsinstelling (of een andere gelijkaardige instelling) te financieren
 opnames in een geriatrische instelling of rustoord (of een andere gelijkaardige instelling) te
financieren
 het organiseren en verzorgen van de begrafenis van de begunstigde, hierbij inbegrepen het
bekostigen van de rouwmaaltijd voor familie en vrienden op voorwaarde dat warme typische
Vlaamse kost wordt geserveerd.
       b) Educatieve projecten
Ter stimulering van de educatieve en intellectuele ontwikkeling:
 de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal financieren
 een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer, printer, telefoon, en dergelijke
meer, ter beschikking stellen
 buitenlandse reizen en bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen, enz., aanbieden
 bijzonder onderwijs en opvang, als mede bijzonder materiaal (studiemateriaal,medisch materiaal
enz.) ter beschikking stellen
 een kinderoppas of externe opvangdienst voor de nog niet schoolgaande kinderen of naschoolse
opvang van de andere kinderen ter beschikking stellen of financieren.
De private stichting mag deze tussenkomsten verbinden aan voorwaarden zoals het behalen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

goede studieresultaten, bewijzen van aanwezigheid bij de lessen, e.a.
c) Kunstzinnige projecten
De muzikale, artistieke en culturele ontwikkeling stimuleren door:
 het ter beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.)
 het mogelijk maken van lessen en verplaatsingen in het kader van kunstzinnige projecten,
waaronder ook eventuele verplaatsingen naar het buitenland
 lokalen ter beschikking te stellen voor het maken, conserveren en/of tentoonstellen van kunst.
d) Feestgelegenheden en vakanties
 het organiseren van (familie)feesten, zoals verjaardagfeesten, ...
 het organiseren en coördineren van reizen en andere aangelegenheden met familie en vrienden;
 het in ere houden van de jaarlijkse (ski)vakantie met familie en vrienden.
C. De private stichting behartigt haar drie belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden.
‘Genormaliseerd ’betekent ‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen
giften, schenkingen en legaten’. Het ‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór
aftrek van de uitgaven ter realisatie van de doelen’.
Maximaal vijf procent (5%) van dit jaarresultaat mag worden besteed aan de verwezenlijking van het
eerste doel.
Het saldo van het jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag louter besteed
worden aan het tweede en derde doel van de private stichting, zijnde de verzorging van de belangen
van de hiervoor in het tweede en derde doel gedefinieerde personen, rekening houdende met de in
de volgende twee alinea’s vermelde toebedelingen. Onder “(gehele) vermogen” wordt in dit artikel
verstaan het vermogen dat ingevolge gift, schenking of legaat door de stichter (of eventueel andere
personen of instellingen) aan de private stichting “Carpe Diem” wordt overgedragen.
D. Na het overlijden van de stichter moet 25% van het gehele vermogen van de private stichting ter
beschikking worden gesteld aan Sam VERBRUGGEN, onder meer voor de financiering van zijn
verzorging.
Na het overlijden van de stichter wordt, gedurende vijf (5) jaar een bedrag van achtduizend euro (€
8.000,00) per jaar gereserveerd voor het bekostigen van de  jaarlijkse (ski)vakantie met familie en
vrienden die de stichter ook na zijn overlijden in ere wenst te houden.
Vanaf het overlijden van de laatste begunstigde van het tweede en derde doel samen, wordt het hele
vermogen van de private stichting besteed aan de behartiging van het eerste doel van de private
stichting.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het tweede en derde doel de belangen van de diverse betrokken personen te
respecteren en te verzekeren.
De private stichting moet evenwel alle begunstigden van het derde doel op dezelfde wijze of in
dezelfde mate begunstigen. De private stichting kan evenwel, wat het derde doel betreft, afzien van
de aanwending van het vermogen ten gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld
of stellen die ernstig indruisen tegen het algemene belang van een begunstigde.
Voor het overige bepaalt de private stichting op volledig discretionaire wijze, binnen de hiervoor
vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de behartiging van haar
diverse doelen wordt aangewend.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad van
bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private
stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, waarvan de belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt.
Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de werking van de private
stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of wijzigen zowel in rechte als
in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor een binnen- of buitenlandse
rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private stichting of de beslissingen van
de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet uitvoerbaar te verklaren. In geval van de
poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad van bestuur beslissen de uitsluiting
ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de raad van bestuur gehandeld heeft in
weerwil van de statuten van de private stichting.
E. De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een
goede huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan
de instandhouding en valorisatie van het vermogen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Hierbij kan de private stichting onder meer volgende verrichtingen stellen: zoals het sluiten van
contracten, verrichten van beleggingen (evenwichtig beleggingsprofiel), investeren in roerende
goederen, inclusief doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., giften, legaten en
subsidies aanvaarden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen
vernoemde personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen
en/of instellingen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met
de in het derde, vierde en vijfde doel gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar
een andere Belgische of buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten
wat betreft de doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en de raad van toezicht.
De private stichting zal de beschikbare roerende goederen plaatsen op een rekening waarbij, qua
graad van risico, maximum een evenwichtig (tussen conservatief en risicovol) beleggingsprofiel wordt
nagestreefd.
De private stichting zal alle onroerende goederen die zij verkrijgt ingevolge schenking of legaat
verkopen aan marktwaarde op voorwaarde dat er op dat moment geen crisis is op de huizenmarkt.
Elke handeling die een commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3. - STICHTER - BESTUUR
Artikel 5: Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is: de heer Bart MEULEMAN, voornoemd.
Artikel 6: Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7: Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur onverminderd hetgeen wordt bepaald in artikel 10 en behoudens andersluidende
beslissing bij de aanstelling.
Bij de beëindiging van het mandaat van een bestuurslid, met uitzondering van de stichter, zal het
bestuurslid worden vervangen.
De opvolger wordt aangeduid door de overige bestuurders van de raad van bestuur én door de leden
van de raad van toezicht. De beslissing wordt genomen met een twee/derde () meerderheid van
stemmen. Ieder lid van de raad van bestuur en ieder lid van de raad van toezicht heeft één stem. In
geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de doelen
van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Van belang hierbij is dat de raad van bestuur steeds moet zijn samengesteld uit minstens één lid van
de familie van de stichter, minstens één lid van de familie van mevrouw Karolina Van Orshaegen
(echtgenote van de stichter) en minstens één onafhankelijk lid (geen familie van de stichter of van
mevrouw Karolina Van Orshaegen).
Het bestuursmandaat eindigt:
 door vrijwillig aftreden
 door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat
 door overlijden
 door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden
 door ontslag door de raad van bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanimiteit van stemmen
(met uitzondering van de geviseerde bestuurder) én mits goedkeuring door de raad van toezicht
 door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald
 het onder een rechterlijk beschermingsstatuut worden geplaatst van de betrokken bestuurder
overeenkomstig artikel 491 en volgende van het Burgerlijk Wetboek waarbij de vrederechter een
rechterlijke beschermingsmaatregel beveelt en een persoon aanstelt die de betrokken zal
vertegenwoordigen bij het stellen van handelingen (loutere bijstand is niet voldoende om te
defungeren);
 elke andere onomkeerbare onmogelijkheid voor de bestuurder om zijn wil te kunnen uiten, hetgeen
moet worden vastgesteld door drie dokters in de geneeskunde die vertrouwd zijn met deze materie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

en onafhankelijk van elkaar praktijk voeren;
Artikel 8: Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert minstens éénmaal per jaar en telkens wanneer een bestuurslid het
nodig acht, of wanneer de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht (8) kalenderdagen vóór de vergadering aan de bestuurders
verstuurd, behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in
de notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het
uur van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, email of op
een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de raad van toezicht, op het adres van haar voorzitter, wordt minstens acht (8) kalenderdagen
vóór de vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of uitzonderlijk in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10: Besluitvorming en Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten
nemen indien tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het hierna onder sub e) bepaalde, worden de besluiten van de raad van bestuur bij
gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
Bij staking van stemmen heeft het oudste aanwezige bestuurslid een doorslaggevende stem.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen en
met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de
aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan één of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur behoort aldus onder meer:
 de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging
 het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) De hierna genoemde besluiten kunnen slechts met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad
van bestuur, persoonlijk aanwezig of vertegenwoordigd, worden genomen:
 1. ontslag van bestuurders
 2. wijziging van de statuten
 3. belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00
EUR)
 4. de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen
 5. belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00
EUR) overschrijden
 6. de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting
 7. de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur
Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de persoonlijk aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet aanwezige en
niet vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht toegekend.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of
aanleiding geven tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een
bestuursvergadering bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder
bestuurslid over één stem en de raad van toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de raad van
toezicht een doorslaggevende stem.
Artikel 11: Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
Artikel 12: Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigings¬bevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van “algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd bestuurder".

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het
afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar vetorecht
niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14: Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4. - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15: Raad van toezicht
a) Het toezicht op het beleid van de raad van bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
b) De leden van de raad van toezicht:
- de heer Piet VERBRUGGEN (rijksregisternummer 61.01.03-479.40, wonende te Oosterzele,
Gaverse Steenweg 120);
- de heer Hans VAN CAUWENBERGHE, voornoemd;
- mevrouw Marleen MEULEMAN, voornoemd;
- de heer Pieter MACHARIS, voornoemd;
- de heer Stefan MACHARIS, voornoemd;
- de heer Jan MACHARIS, voornoemd.
De leden van de raad van toezicht aanvaarden uitdrukkelijk het mandaat.
Na het overlijden of defungeren van de heer Piet VERBRUGGEN, wordt de
voogd/vertegenwoordiger van zijn zoon, Sam VERBRUGGEN die instaat voor zijn verzorging,
aangeduid als opvolgend lid van de in de raad van toezicht.
Bij het overlijden of defungeren van de overige leden van de raad van toezicht worden zij niet
vervangen.
De raad van toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt
bereikt, wordt de raad van toezicht voorgezeten door het oudste lid.
c) Leden van de raad van toezicht kunnen geen deel uitmaken van de raad van bestuur.
d) De raad van toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9 is
hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
e) Bestuurders hebben slechts toegang tot de raad van toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
f) Leden van de raad van toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de raad van bestuur,
maar kunnen niet aan de vergadering participeren.
g) De raad van bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens taken
en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der
private stichting die deze mocht verlangen.
h) De raad van toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden
en correspondentie van de private stichting ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

terreinen.
i) De raad van toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn taak
doen bijstaan door één of meer deskundigen.
j) Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 16: Commissaris Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 17: Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
Het mandaat van een lid van de raad van bestuur is onbezoldigd. De bestuurders hebben wel recht
op een diner in een restaurant naar keuze die hen kosteloos zal worden aangeboden door de private
stichting naar aanleiding van de jaarlijkse vergadering. Ook de leden van de raad van toezicht die
aanwezig zijn op de jaarvergadering kunnen hiervan mede genieten.
Dit kan niet worden gewijzigd dan met instemming van de raad van toezicht.
TITEL 7. - BOEKJAAR JAARREKENING
Artikel 18: Boekjaar jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zestien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijke bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 19: Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang de stichter als lid van de raad van bestuur fungeert, worden gewijzigd
door een beslissing van de raad van bestuur met unanieme stemmen in een voltallige vergadering,
goed te keuren door de raad van toezicht, na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging
per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die
minstens vijftien (15) kalenderdagen vóór het houden van de desbetreffende raad van bestuur wordt
verstuurd.
Zodra stichter niet meer fungeert als lid van de raad van bestuur kunnen de statuten enkel nog
gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties in de wetgeving,
rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven van de statuten
gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben gewild.
Deze wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie
van de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, tenzij dit bij wet wordt verplicht.
Alsdan dienen deze wijzigingen te worden doorgevoerd op een wijze die zo nauw mogelijk aansluit
bij de oorspronkelijke bepalingen en de aanvankelijke filosofie.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g, h en i
in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de raad van toezicht en artikel 19 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra de stichter niet
meer fungeert als lid van de raad van bestuur.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21: Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug die de
stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 22: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de raad van bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :
            Oud bedrag x nieuw indexcijfer
  -----------------------------------------
            Basisindexcijfer
Waarbij :
 het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting
 het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht
 het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand van
de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
En met volgende benoemingen:
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vijf (5). Worden benoemd als bestuurders voor
onbepaalde duur:
 De heer Bart MEULEMAN, voornoemd.
 Mevrouw Karolina Johanna Felix Maria VAN ORSHAEGEN, geboren te Lier op 20 mei 1964,
wonende te Destelbergen, Volderrede 45;
 Juffrouw Tess VERVAET, geboren te Gent op 28 mei 1995, wonende te Destelbergen, Volderrede
45;
 Mevrouw Katrien MEULEMAN, geboren te Dendermonde op 31 maart 1981, wonende te Hofstade,
Hendrik Consciencestraat 14;
 De heer Marc Emiel CLAPDORP, geboren te Sint-Amandsberg op 4 mei 1961, wonende te
Heusden, Tramstraat 36.
De bestuurders aanvaardden het mandaat en verklaarden niet verhinderd te zijn door enige
wettelijke of reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


