





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Café Pastis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestseweg 2

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jef Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 13 mei 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer
VANCRAYBEX Geert Anna Jan en mevrouw HENDRICKX Els Jan Maria, samenwonende te 2440
Geel, Eikevelden 16. En de heer VANCRAYBEX Mathijs, wonende te 2440 Geel, Eikevelden 16, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken
vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Café Pastis”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Diestseweg 2.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het ter beschikking stellen van ontspanningstoestellen en gezelschapsspelen.
- Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden, zoals voor. luchtvaartmaatschappijen, kantines, scholen,
bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en: bereide schotels; het organiseren en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz
- Het ontplooien van alle horeca activiteiten zowel in eigen inrichting als bij derden.
- Het ontplooien van alle mogelijke vormen van reclame zowel voor eigen rekening als voor rekening
van anderen.
- Uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking: aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger-restaurants; en in frietkramen, hotdogstalletjes, street-food service, croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen, tearooms, ijssalons, drive-In; restaurants, pizzeria's, en dergelijke,
- Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- consulting, o.a. horecabegeleiding en inrichting.
- Organisatie en verzorging al dan niet in onder-aanneming van feestmalen, recepties, seminaries,
evenementen en beurzen, festiviteiten. concerten, spektakels, optredens,
- Klein- en groothandel in vlees en vleeswaren, gevogelte, wijn en alcoholische dranken, roomijs,
groenten, sigaren , tabak en rookartikelen, schoonheidsproducten en toiletartikelen
- Het inrichten van kookdemo's en lessenreeksen (zowel fysiek als digitaal)
- Het inrichten van marketinggerichte seminaries en lessenreeksen (zowel fysiek als digitaal)
- De verhuur van alle feestmaterialen, tenten tafels, stoelen, tafelgarnituren.
- Het in plaats treden van personen of vennootschappen In binnen- als buitenland, zowel voor
management als voor administratie, marketing, en public relations.
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen

 *16310969*
Neergelegd
20-05-2016

0654849077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service), conferentieoorden, hotels en
motels met restaurant en zonder restaurant, hotels en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt
geserveerd.
- Verschaffen van overige logies voor kortstondig verblijf; het verschaffen van logies voor kortstondig
verblijf in vakantiehuisjes en -appartementen; de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet
in combinatie met het verschaffen van maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven; de exploitatie van
slaapwagens; overige accommodaties voor kortstondig verblijf.
- Het ontplooien van alle horeca-activiteiten, zowel in de eigen inrichting als bij en voor derden
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend,
- Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of waarvan het doel in innige
samenhang met het hare staat,
- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als fouter derden,
evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke
beperkingen,
- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, onroerende leasing en de
huurfinanciering
- van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen,
het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien,
het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en: het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit' doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derden
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, op commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, In het algemeen, met
betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, opportuniteitsonderzoek, marketing, en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Het werven van sponsoringscontracten,
- Begeleiding geven van verenigingen en groepen voor catering, evenementen, it-solutions
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, Import en export van alle horecabenodigdheden, meubilair,
linnen- en beddengoed, bouwmaterialen, gadgets, drukwerk, inrichting, geluidsmaterialen en
dergelijke al dan niet met eigen plaatsing of plaatsing en installatie door andere onderaannemingen.
- De verkoop, verhuring of leasing van kunstobjecten voor tentoonstellingen, horeca, architectuur,
enz;
- Adviseren en uitbouwen van diensten en producten die e-commerce gerelateerd zijn voor business
to business;
- De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van alle goederen en diensten die
verband houden met kunstobjecten- origineel of replica , schilderijen, canvasprints, aquarels,
kunstgadgets, tekeningen, enz.;
- Het aanbieden van intemetdiensten zoals direct mailings, webhosting, webshops, data- en
webapplicaties, kleinere niche vellingssites. Deze kunnen trouwens verkocht of aangeboden worden
onder diverse brandingnamen gelinkt aan de naam van de vennootschap;
- De verhuring/leasing van textiel, kleding en schoeisel
- De verhuring/leasing van allerlei internetdiensten, hosting en aanverwanten
- Beheer en ontwikkeling van websites, hosting en aanverwante applicaties
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding van waarde,
elk met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op vierde
maandag van de maand mei om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats
vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
al dan niet vennoten. Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer Vancraybex Geert, die zijn mandaat uitdrukkelijk heeft aanvaard. De statutaire zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de
zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd; het bedrag van de
bezoldiging zal door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van
de algemene kosten van de vennootschap.
Bevoegdheid. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Vertegenwoordiging. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Wanneer de vennootschap de
functie uitoefent van bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere
vennootschap wordt ze vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die wordt belast met de
uitvoering van de opdracht haar naam en voor haar rekening. Deze vaste vertegenwoordiger wordt
benoemd onder haar zaakvoerders, vennoten, of werknemers. De vennootschap kan verder geldig
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Controle. Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen heeft iedere
vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 15 april 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Theys, Markt
13/3, 3980 Tessenderlo, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de
neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de
algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de
aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de
rechtbank van koophandel..
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


