





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jens Mollenvanger

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Justitiestraat 18 16

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

JENS MOLLENVANGER
COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
JUSTITIESTRAAT 18 BUS 16
2018 ANTWERPEN
 
__________________________________________________________________________
 
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1. Jens Mollenvanger, Justitiestraat 18 bus 16, 2018 Antwerpen
 
2. Adrien Mollenvanger, Neerbroek 71, 2070 Zwijndrecht
 
 
Wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
 
Artikel 1 - Naam
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Jens Mollenvanger”.
 
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Justitiestraat 18 bus 16. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
 
Artikel 3 - Doel
 
Het doel van de vennootschap is :
 
 
Fotografie.
Videoreportages. 
Grafische vormgeving. 

 *16304466*
Neergelegd
24-02-2016

0648940688

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Managementassistentie – en ondersteuning in de zin van het verlenen van adviezen op het gebied van het
bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende het productiebeheer, het commercieel, het administratief,
financieel en het personeelsbeheer in de meest ruime zin; deze opsomming geldend als illustratie en is niet-
limitatief, en dit zowel van vennootschappen, openbare besturen, beroepsverenigingen, verenigingen, vrije
beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in binnen- als buitenland.
Het aanvaarden en waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, verenigingen en maatschappen.
Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, ruilen, lenen, uitlenen, te gelde maken en valoriseren, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties, staatsfondsen,
van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de activiteiten die door de wet
voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs.
Alle verrichtingen van raadgevingen aangaande risico’s en veiligheid en dit zowel op het stuk van personen als
van goederen; zij mag tevens overgaan tot de studie, het opstellen en het administratief, actuarieel en financieel
beleid van elk voorzieningsplan dat tot doel heeft het verlenen van voordelen op het vlak van de opruststelling,
het overlijden , de ziekte en invaliditeit, alsook van alle andere voordelen in verband met het personeelsbestuur
van de ondernemingen.
Het optreden als tussenpersoon in de handel.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, in de
meest ruime betekenis.
Het verwerven en in licentie geven of nemen van alle intellectuele en industriële eigendomsrechten alsmede het
verwerven van merken.
Meedenken binnen een strategisch kader, rekening houdend met de menselijke draagkracht die nodig is naar
expertise en know-how.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van
een belang – of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het buitenland
zonder onderscheid; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
 
Deze opsomming is geenszins limitatief en moet geïnterpreteerd worden in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle
wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 300,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
- door Jens Mollenvanger: 297,00 euro
- door Adrien Mollenvanger: 3,00 euro
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan Jens Mollenvanger: 99 aandelen
- aan Adrien Mollenvanger: 1 aandeel
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
 
De heer Jens Mollenvanger is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd.
De heer Adrien Mollenvanger is “stille vennoot”. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Jens Mollenvanger. Zijn
mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het
eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
 
Artikel 9 - Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
 
 
 
Artikel 10 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de oprichting en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Ieder jaar op 31 december zal een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist
een inventaris.
 
 
Artikel 11 - Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
 
Artikel 12 - Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
 
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 18 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Jens Mollenvanger of in zijn afwezigheid door de heer
Adrien Mollenvanger. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank
van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat
van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
 
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Jens Mollenvanger,
voornoemd, werden aangegaan in naam en voor rekening van de venootschap in oprichting, zowel voor de
ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 2 januari 2016, als gedurende de periode begrepen tussen
de datum van deze akte en de datum van neerlegging van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus aangegane
verbintenissen zullen, van in het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap.
De overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
verkregen hebben.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Spark”, met zetel te 9120 Beveren-Waas,
Marcel Van Der Aastraat 44, of aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen
 
 
Opgemaakt te Antwerpen op 22 februari 2016 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen
te hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
 
 
 
Jens Mollenvanger                                                    Adrien Mollenvanger
Beherend vennoot                                                     Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


