





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAWAISSE FUND

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jorisstraat(Kor) 6

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris WERBROUCK Christophe te Dottignies
(Mouscron)  op twintig juni tweeduizend zestien zijn verschenen:
1) de Heer LAWAISSE Philippe Frederic Yolande Jozef, van Belgische nationaliteit, met
identiteitskaart nummer 591-7460582-26 en rijksregisternummer 501111397-12, geboren te Kortrijk
op elf november negentienhonderd vijftig, echtgenoot van Mevrouw Kristin STEVERLYNCK,
wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Rollegemseweg nummer 102.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijksovereenkomst verleden
voorafgaandelijk aan zijn huwelijk voor notaris Frank Denys, destijds te Zwevegem, met tussenkomst
van notaris André Coppin, destijds te Mouscron, op zes maart negentienhonderd vijfenzeventig,
stelsel ongewijzigd, zo verklaard.
2) de Heer LAWAISSE Michel Jozef Bernard Christian Marcel, van Belgische nationaliteit, met
identiteitskaart nummer 591-8906823-94 en rijksregisternummer 770623047-49, geboren te Kortrijk
op drieëntwintig juni negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs),
Kooigemstraat nummer 28.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een geschreven huwelijksovereenkomst
voorafgaandelijk aan zijn huwelijk, stelsel ongewijzigd, zo verklaard.
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een beleggingsvennootschap met
veranderlijk kapitaal (Bevek) naar Belgisch recht onder de vorm van een naamloze vennootschap,
waarvan zij de statuten zoals volgt vaststellen:
VORM – BENAMING – ZETEL – DUUR – DOEL
Artikel 1: Rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een beleggingsvennootschap met veranderlijk kapitaal naar Belgisch recht. Zij
heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam “LAWAISSE FUND”,
openbare Bevek naar Belgisch recht, hierna “de vennootschap” genoemd.
Zij heeft gekozen voor de categorie "Beleggingen die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn
2009/65/EG" zoals bepaald in artikel 7 van de wet van 3 augustus 2012 betreffende de instellingen
voor collectieve belegging die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG en de
instellingen voor belegging in schuldvorderingen.
De naam van de bevek en alle stukken die van haar uitgaan bevatten de woorden "openbare
beleggingsvennootschap met veranderlijk kapitaal naar Belgisch recht" of "openbare bevek naar
Belgisch recht" ofwel volgen deze woorden onmiddellijk op haar naam. Indien uit deze naam niet
blijkt dat het om een instelling voor collectieve belegging gaat die voldoet aan de voorwaarden van
Richtlijn 2009/65/EG, moet de aanduiding van de categorie van toegelaten beleggingen altijd
onmiddellijk op die naam volgen.
De vennootschap doet een openbaar beroep op het spaarwezen in de zin van artikel 438 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Sint-Jorisstraat 6.
De vennootschap kan op eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur dochterondernemingen of
kantoren oprichten, zowel in België als in het buitenland.

 *16313273*
Neergelegd
21-06-2016

0656839062

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer zich uitzonderlijke gebeurtenissen van politieke, economische of sociale aard voordoen of
zich dreigen voor te doen, die de normale activiteit van de maatschappelijke zetel of de vlotte
communicatie van deze zetel met het buitenland kunnen verstoren, kan de zetel tijdelijk binnen
België of naar het buitenland worden overgebracht tot deze uitzonderlijke omstandigheden volledig
verdwenen zijn. Deze voorlopige maatregel heeft echter geen invloed op de nationaliteit van de
vennootschap, die, niettegenstaande de voorlopige overdracht van de zetel, Belgisch blijft.
De maatschappelijke zetel kan worden overgebracht naar elke locatie in België bij eenvoudig besluit
van de raad van bestuur, die over alle bevoegdheden beschikt om de daaruit voortvloeiende wijziging
van de statuten rechtsgeldig te laten opmaken.
Artikel 3: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft als doel: de collectieve belegging van kapitaal, ingezameld bij het publiek, in
de categorie gedefinieerd in artikel 1 hiervoor, met inachtneming van de spreiding van de
beleggingsrisico’s.
In het algemeen kan zij alle maatregelen treffen en alle transacties verrichten die zij nuttig acht voor
de verwezenlijking en voor de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel, met inachtneming van de
wettelijke bepalingen die voor de vennootschap van kracht zijn.
De vennootschap mag geen andere activa bezitten dan die welke noodzakelijk zijn voor de
verwezenlijking van haar statutair doel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – UITGIFTE –
TERUGKOOP – OMZETTING – INVENTARISWAARDE
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is steeds gelijk aan de waarde van de netto activa van de
vennootschap. Het mag niet lager zijn dan het wettelijk minimumbedrag, dat EEN MILJOEN
TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€ 1.200.000,00) bedraagt. Het kapitaal bedraagt bij oprichting
EEN MILJOEN TWEEHONDERD VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 1.250.000,00), verdeeld in
TWAALFDUIZEND VIJFHONDERD (12.500) aandelen.
Wijzigingen van het kapitaal gebeuren zonder wijziging van de statuten.
De formaliteiten inzake publicatie, voorzien voor de kapitaalver¬hogingen en -verminderingen van
naamloze vennootschappen, zijn niet van toepassing.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door ver-schillende categorieën van aandelen,
die elk overeenstemmen met een afgescheiden deel of “compartiment” van het vermogen van de
vennootschap.
Elk compartiment kan twee types van aandelen omvatten, met name kapitalisatieaandelen en
uitkeringsaandelen, zoals beschreven in artikel 6 van de statuten.
Elk compartiment kan ook verschillende aandelenklassen omvatten, conform de bepalingen van het
Koninklijk Besluit van 12 november 2012 betreffende bepaalde instellingen voor collectieve
belegging.
Binnen elk compartiment kan de raad van bestuur de volgende aandelenklassen creëren:
'A'-klasse
De ‘A’ aandelen worden aangeboden aan natuurlijke en rechtspersonen.
Het zijn, tenzij het prospectus dit tegenspreekt en naargelang de wens van de belegger,
kapitalisatieaandelen ('A- Capitalisation') of distributieaandelen ('A-Distribution’), zoals bepaald in
artikel 6 hieronder.
'B'-klasse
De ‘B’ aandelen worden aangeboden aan natuurlijke en rechtspersonen. Deze klasse verschilt van
de ‘A’-klasse door haar minimuminvesteringsbedrag, meer bepaald voor investeringen boven
1.000.000 EURO. Ook de kostenstructuur kan afwijken van de ‘A’-klasse. Dit zijn, tenzij het
prospectus dit tegenspreekt en naargelang de wens van de belegger, kapitalisatieaandelen ('B-
Capitalisation') of distributieaandelen ('B-Distribution'), zoals bepaald in arti-kel 6 hieronder.
Indien blijkt dat aandelen van deze klasse in het bezit zijn van andere personen dan toegelaten of
indien er wijzigingen optreden in het minimuminvesteringsbedrag, kan de raad van bestuur overgaan
tot een conversie, zonder kosten, van deze aandelen naar aandelen van een andere klasse.
'C'-klasse
De ‘C’ aandelen zijn voorbehouden voor de beleggers aangebracht door andere distributeurs dan
Lawaisse Beursvennootschap N.V..
Deze categorie verschilt van de 'A'-categorie door haar kostenstructuur, meer bepaald door
toevoeging van een vergoeding Commercieel Beheer, én door een mogelijks hogere
verhandelingsprovisie bij intreding of uittreding.
Dit zijn, tenzij het prospectus dit tegenspreekt en naargelang de wens van de belegger,
kapitalisatiedeelbewijzen ('C-Capitalisation') of distributiedeelbewijzen ('C-Distribution'), zoals
bepaald in artikel 6 hieronder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien blijkt dat aandelen van deze klasse in het bezit zijn van andere personen dan toegelaten of
indien er wijzigingen optreden in het minimuminvesteringsbedrag, kan de raad van bestuur overgaan
tot een conversie, zonder kosten, van deze aandelen naar aandelen van een andere klasse.
De raad van bestuur van de BEVEK kan voor bepaalde compartimenten de onderverdeling in
aandelenklassen op basis van de investeringsbedragen niet of gedeeltelijk toepassen. De raad van
bestuur van de BEVEK beslist welke aandelenklasse zal gecommercialiseerd worden.
De raad van bestuur kan op elk moment nieuwe compartimenten en nieuwe aandelenklassen
creëren en er een bepaalde naam aan geven.
Als de raad dit in het belang van de aandeelhouders acht, kan hij de notering van de aandelen van
een of meer compartimenten aanvragen.
De raad van bestuur kan de beëindiging, de ontbinding, de fusie of de splitsing van één of meer
compartimenten voorstellen aan de algemene vergaderingen van de betrokken compartimenten, die
daarover zullen beslissen in overeenstemming met artikel 28 hierna.
Indien er een vervaldatum is vastgesteld voor een compartiment, zal dit compartiment van
rechtswege ontbonden worden op die datum en bevindt het zich in vereffening, tenzij de raad van
bestuur uiterlijk op de dag vóór de vervaldatum gebruik maakt van zijn bevoegdheid om genoemd
compartiment te verlengen.
In geval van ontbinding van rechtswege en vereffening van het compartiment:
- zal de terugbetaling van de aandelen van genoemd compartiment uitgevoerd worden tegen de prijs
en conform de voorwaarden die door de raad van bestuur zijn vastgelegd in overeenstemming met
de bij de uitgifte vastgelegde voorwaarden na publicatie in het Belgisch Staatsblad en in twee
kranten;
- zal de raad van bestuur een speciaal verslag opstellen betreffende de vereffening van het
compartiment;
- zullen de prijs van terugbetaling en het speciaal verslag van de raad van bestuur gecontroleerd
worden door de commissaris;
- zal de kwijting aan de bestuurders en de commissaris voorgelegd worden aan de volgende gewone
algemene vergadering;
- zal de afsluiting van de vereffening vastgesteld worden door de algemene vergadering die deze
kwijting verleend heeft. Deze algemene vergadering zal de raad van bestuur de nodige
bevoegdheden verlenen om de hieruit voortvloeiende wijzigingen in de statuten door te voeren.
De ontbinding van rechtswege van het laatste compartiment van de vennootschap brengt de
ontbinding van rechtswege van de vennootschap met zich mee.
Artikel 6: aandelen
De aandelen zijn op naam of in gedematerialiseerde vorm. Alle aandelen zijn volledig volgestort en
zonder vermelding van nominale waarde.
Elke aandeelhouder kan, op elk ogenblik, op zijn kosten, de omzetting van zijn aandelen vragen in
een van de andere vormen voorzien in de eerste alinea van onderhavig artikel.
Aandelen in gedematerialiseerde vorm
De aandelen in gedematerialiseerde vorm worden vertegenwoordigd door een inschrijving op een
effectenrekening op naam van hun eigenaar of van hun houder bij een erkende rekeninghouder of
een vereffeningsorganisme.
Aandelen op naam
De aandelen op naam die zijn uitgegeven door de vennootschap zullen worden ingeschreven in het
aandeelhoudersregister dat wordt bijgehouden door de vennootschap of door één of meer personen
die daartoe door de vennootschap zijn benoemd.
Er worden op verzoek certificaten voor de inschrijving op naam afgeleverd aan de aandeelhouders.
De raad van bestuur kan besluiten om de aandelen te splitsen of te hergroeperen.
Een eventuele fractie van een aandeel verleent geen stemrecht, maar geeft recht op een
overeenstemmende fractie van het netto vermogen dat is toe te rekenen aan de betrokken
aandelenklasse.
De vennootschap kan op elk moment en onbeperkt volledig volge-storte aanvullende aandelen
uitgeven tegen een prijs die wordt bepaald in overeenstemming met artikel 7 hierna, zonder het
voorkeurrecht aan de oude aandeelhouders voor te behouden.
De raad van bestuur kan twee types aandelen creëren: kapitalisatieaandelen en uitkeringsaandelen.
De uitkeringsaandelen geven recht op dividenden of op voorschotten op dividenden volgens de
voorwaarden vastgelegd in artikel 25 hierna.
De kapitalisatieaandelen verlenen de houder ervan niet het recht om een dividend te innen. Het deel
van het resultaat dat hem toekomt wordt gekapitaliseerd ten gunste van deze aandelen binnen het
compartiment waarin ze zijn uitgegeven.
Elke betaalbaarstelling van een dividend of van een voorschot op dividend vertaalt zich in een
automatische verhoging van de verhouding van de waarde van de kapitalisatieaandelen tot die van
de uitkeringsaandelen van het desbetreffende compartiment. Deze verhouding wordt in deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statuten “pariteit” genoemd. De initiële pariteit van elk van de compartimenten wordt vastgesteld door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan besluiten om aandelen van een bepaald type van één of meerdere
compartimenten niet uit te geven in gedematerialiseerde vorm of op naam of de uitgifte ervan stop te
zetten. Met inachtneming van de bepalingen van artikel 189 van het Koninklijk Besluit van 12
november 2012 zal hij na de initiële inschrijvingsperiode tevens nieuwe inschrijvingen in een
gegeven compartiment kunnen weigeren.
Artikel 7: Uitgifte
Onder voorbehoud van artikel 11 hierna zal op elke bankwerkdag kunnen worden ingeschreven op
de aandelen van elk compartiment bij de instellingen die zijn aangesteld door de raad van bestuur
van de vennootschap conform artikel 191 van de wet van 3 augustus 2012 betreffende de
instellingen voor collectieve belegging die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG en
de instellingen voor belegging in schuldvorderingen.
De uitgifteprijs van de aandelen van elk compartiment is geba-seerd op hun netto-inventariswaarde,
die bepaald is conform artikel 10 hierna en die in voorkomend geval verhoogd kan worden met:
1) een bedrag van maximum twee procent, bestemd om de kosten van de verwerving van de activa
te dekken, dat wordt geïnd ten gunste van de bevek;
2) een verkoopprovisie van maximum vijf procent, geïnd ten gunste van de bedrijven die de verkoop
van de aandelen verzorgen;
3) een vast bedrag (maximum honderd euro) dat bestemd is om de administratieve kosten te dekken,
geïnd ten gunste van de bedrijven die de verkoop van de aandelen verzorgen.
Deze prijs wordt vermeerderd met de taksen, belastingen en zegelrechten die eventueel opeisbaar
zijn uit hoofde van de inschrijving en de uitgifte.
De uitgifteprijs is verschuldigd binnen de termijn die is vastgelegd in het prospectus.
Artikel 8: Terugkoop
Onder voorbehoud van artikel 11 hierna kunnen de aandeelhouders van elk compartiment op elke
bankwerkdag de terugkoop van hun aandelen aanvragen door zich te richten tot de instellingen die
door de vennootschap zijn aangesteld conform artikel 191 van de bovengenoemde wet betreffende
de instellingen voor collectieve belegging die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG
en de instellingen voor belegging in schuldvorderingen. De aanvraag moet vergezeld zijn van een
door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld attest van de gedema-
terialiseerde aandelen of, in voorkomend geval, van de certificaten voor de inschrijving op naam die
overeenstemmen met de aandelen waarvan de terugkoop wordt aangevraagd.
De terugkoopprijs stemt overeen met de netto-inventariswaarde van de aandelen van het betrokken
compartiment, die in overeenstemming met artikel 10 hierna is vastgesteld en die in voorkomend
geval kan worden verminderd met:
1) een bedrag van maximum vier procent, bestemd om de kosten van de liquidering van de activa te
dekken, dat wordt geïnd ten gunste van de bevek;
2) een vast bedrag (maximum honderd euro) dat bestemd is om de administratieve kosten te dekken,
geïnd ten gunste van de bedrijven die de verkoop van de aandelen verzorgen;
3) een bedrag dat bestemd is om een uitstap binnen de maand na de instap te ontmoedigen. Dit
bedrag zal ingehouden worden ten gunste van de bevek.
De raad van bestuur kan beslissen om dit bedrag niet in te houden of de hoger vermelde periode van
een maand te wijzigen, op voorwaarde dat deze beslissing met concrete motieven omkleed wordt in
het volgende jaarverslag.
Deze prijs zal verlaagd worden met de eventuele verschuldigde belastingen, heffingen en
zegelrechten.
Deze prijs is verschuldigd binnen een maximale termijn van tien bankwerkdagen na de bepaling van
de netto-inventariswaarde die van toepassing is op de terugkoop, op voorwaarde dat de effecten zijn
ontvangen.
Noch de raad van bestuur noch de Bewaarder zullen aansprakelijk gesteld kunnen worden voor een
wanbetaling die voortvloeit uit de toepassing van een eventuele deviezencontrole of andere
omstandigheden die buiten hun wil plaatsvinden en die de overmaking in het buitenland van de
opbrengst van de aandelenterugkoop zouden beperken of onmogelijk maken.
Artikel 9: Omzetting
Voor zover de raad van bestuur niet besloten heeft na de initiële inschrijvingsperiode nieuwe
inschrijvingen in één van de betrokken compartimenten te weigeren kunnen de aandeelhouders op
elk moment de omzetting vragen van hun aandelen in andere aandelen van het betrokken
compartiment of in aandelen van een andere klasse, indien die bestaat, op basis van hun
respectieve netto-inventariswaarden die worden vastgesteld in overeenstemming met artikel 10
hierna.
In dat geval kan het volgende aangerekend worden:
1) een bedrag dat bestemd is om de kosten van de verwerving en de liquidering van de activa te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dekken en dat wordt geïnd ten gunste van de bevek;
2) een verkoopprovisie, geïnd ten gunste van de bedrijven die de verkoop van de aandelen
verzorgen, die het verschil dekt tussen de verkoopprovisie van het nieuwe compartiment en die van
het vorige compartiment;
3) een vast bedrag dat bestemd is om de administratieve kosten te dekken, geïnd ten gunste van de
bedrijven die de verkoop van de aandelen verzorgen.
Indien er door de omzetting aandelenfracties ontstaan, kunnen deze door de vennootschap worden
teruggekocht.
Artikel 10: Netto-inventariswaarde
Voor de berekening van de uitgifte-, terugkoop- en omzettings-prijs wordt de netto-inventariswaarde
van de aandelen van de vennootschap voor elk van de compartimenten tenminste tweemaal per
maand bepaald in de valuta die is vastgesteld door de raad van bestuur.
De frequentie van de berekening van de netto-inventariswaarde is vastgelegd in het prospectus. Een
daling van de frequentie van deze berekening moet altijd ter goedkeuring voorgelegd worden aan de
algemene vergadering van aandeelhouders.
De aanvragen tot inschrijving, omzetting en terugkoop die door de instelling belast met de financiële
dienstverlening of door de distributeur worden ontvangen zullen worden verwerkt op basis van de
eerste inventariswaarde die volgt op de datum van ontvangst van de aanvraag. Deze
inventariswaarde zal worden berekend op basis van de laatstgekende slotkoersen.
De referentievaluta van de bevek is de euro. De referentievaluta’s van de compartimenten worden
vermeld in de documenten voor de verkoop.
De raad van bestuur kan besluiten om de netto-inventariswaarde uit te drukken in een andere valuta,
op voorwaarde dat vooraf de toestemming van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
wordt verkregen.
De waardering van de activa, passiva en resultatenrekening van de vennootschap, opgedeeld per
compartiment, gebeurt volgens het Koninklijk Besluit van 10 november 2006 op de boekhouding, de
jaarrekening en de periodieke verslagen van bepaalde openbare instellingen voor collectieve
belegging met een veranderlijk aantal rechten van deelneming.
Netto-inventariswaarde
Elk aandeel van de vennootschap dat wordt teruggekocht volgens artikel 8 hiervoor zal worden
beschouwd als een uitgegeven en bestaand aandeel tot na de afsluiting van de waarderingsdag die
van toepassing is op de terugkoop van dit aandeel en zal vervolgens, tot de prijs ervan is betaald,
worden beschouwd als een verplichting van het betrokken compartiment van de vennootschap.
De aandelen die door de vennootschap moeten worden uitgegeven in overeenstemming met de
ontvangen inschrijvingsaanvragen worden behandeld als zijnde uitgegeven vanaf de afsluiting van
de waarderingsdag waarop hun uitgifteprijs is vastgesteld en deze prijs zal worden behandeld als
een bedrag dat aan het betrokken compartiment van de vennootschap is verschuldigd tot op het
moment waarop het door het compartiment is ontvangen.
De netto-inventariswaarde van de aandelen van een compartiment wordt vastgesteld door op de
waarderingsdag het netto vermogen van dit compartiment, samengesteld uit zijn activa minus zijn
verplichtingen, te delen door het aantal aandelen in omloop van dit compartiment.
Indien er in een compartiment zowel uitkeringsaandelen als kapitalisatieaandelen bestaan, wordt de
netto-inventariswaarde van de uitkeringsaandelen bepaald door het netto vermogen te delen door
het aantal uitkeringsaandelen in omloop van dit compartiment, vermeerderd met de pariteit
vermenigvuldigd met het aantal kapitalisatieaandelen in omloop. De netto-inventariswaarde van de
kapitalisatieaandelen stemt overeen met de netto-inventariswaarde van de uitkeringsaandelen
vermenigvuldigd met deze pariteit. Het netto vermogen van de vennootschap is gelijk aan de som
van de activa van alle compartimenten, omgerekend in euro op basis van de laatste bekende
wisselkoersen.
Artikel 11: Opschorting van de berekening van de netto-inventariswaarde
De vennootschap zal de berekening van de netto-inventariswaarde van de aandelen opschorten,
evenals de uitgifte, de terugkoop en de omzetting van de aandelen vermeld in de artikelen 7 tot 9
hiervoor, in de gevallen die worden opgesomd in artikel 196 van het Koninklijk Besluit van 12
november 2012 betreffende bepaalde instellingen voor collectieve belegging.
Bovendien kan de vennootschap, conform artikel 195 van het bovenvermelde Koninklijk Besluit, op
elk moment in uitzonderlijke omstandigheden de uitgifte van aandelen tijdelijk opschorten indien een
dergelijke maatregel noodzakelijk is om de belangen van alle aandeelhouders of van de
vennootschap te beschermen. De inschrijvingen, terugkopen en omzettingen zullen uitgevoerd
worden op basis van de eerste netto-inventariswaarde na de opschorting.
De vennootschap kan één of meer inschrijvingen of een of meer terugkopen die het evenwicht van
de vennootschap zouden kunnen verstoren, weigeren of uitstellen.
De maatregelen die in dit artikel worden vermeld kunnen zich beperken tot één of meer
compartimenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

RAAD VAN BESTUUR - CONTROLE
Artikel 12: Raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die is samengesteld uit minstens drie
leden, al dan niet aandeelhouders.
De bestuurders worden door de algemene vergadering verkozen of herkozen voor een periode van
ten hoogste zes jaar. De algemene vergadering van aandeelhouders kan bestuurders op elk
moment, met of zonder reden, uit hun functie ontzetten.
Ingeval een mandaat van bestuurder vacant wordt als gevolg van overlijden, ontslag, afzetting of om
een andere reden, kunnen de overige bestuurders bijeenkomen om bij meerderheid van stemmen
een bestuurder te verkiezen die tijdelijk de vacante functie waarneemt tot de volgende vergadering
van aandeelhouders.
Artikel 13: Vergadering
De raad van bestuur kiest een Voorzitter onder zijn leden en kan onder zijn leden één of meerdere
ondervoorzitters kiezen. Hij kan bovendien een secretaris aanstellen, die geen bestuurder hoeft te
zijn. Deze stelt de notulen op van de vergaderingen van de raad van bestuur en van de algemene
vergaderingen van aandeelhouders.
De raad van bestuur komt tenminste één keer per jaar samen na oproep door de Voorzitter of twee
bestuurders, op de dag, het tijdstip en de plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Een schriftelijke aankondiging van elke vergadering van de raad van bestuur wordt tenminste
vierentwintig uur voor het voorziene uur van vergadering aan alle bestuurders gegeven, tenzij in
geval van hoogdringendheid. In dat geval worden de aard en motieven van die hoogdringendheid in
het oproepingsbericht vermeld.
De voorzitter van de raad van bestuur zit de algemene vergaderin¬gen van en de vergaderingen van
de raad van be¬stuur voor. In zijn afwezigheid duidt de algemene vergadering of de raad van bestuur
bij meerderheid van stemmen een andere persoon aan om het voorzitterschap van deze
vergaderingen waar te nemen.
Elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen op de vergaderingen van de raad van bestuur
door schriftelijk, per fax of via andere elektronische middelen een andere bestuurder als zijn
volmachthebber aan te stellen.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en handelen indien de helft van zijn leden aanwezig
of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. In geval van staking van stemmen is de stem van
diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
Binnen de beperkingen die zijn vastgelegd in artikel 521 van het Wetboek van Vennootschappen kan
de raad van bestuur tevens circulaire besluiten aannemen. Deze besluiten vereisen de goedkeuring
van alle bestuurders, die hun handtekening dienen aan te brengen op ofwel één enkel document
ofwel meerdere exemplaren hiervan.
Een dergelijk besluit heeft dezelfde geldigheid en dezelfde uitwerking als was het genomen tijdens
een vergadering van de raad van bestuur, op regelmatige wijze opgeroepen en gehouden op de
datum van de recentste handtekening van de bestuurders op het hierboven vermelde document.
Artikel 14: Notulen
De notulen van de vergaderingen van de raad van bestuur worden getekend door de voorzitter of
door de persoon die het voorzitterschap heeft waargenomen indien de voorzitter afwezig was.
De kopieën van of de uittreksels uit de notulen die voor de rechtbank of elders bestemd zijn worden
ondertekend door de Voorzitter of door de Secretaris of door twee bestuurders.
Artikel 15: Bevoegdheden van de raad en beleggingsbeleid
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle noodzakelijke of nuttige handelingen te stellen
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
bevoegdheden die door de wet of de statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur heeft met name de bevoegdheid om het beleggingsbeleid van de nieuwe
compartimenten te bepalen, met inachtneming van de beperkingen die worden voorgeschreven door
de wetten en reglementen.
Om de operationele en administratieve kosten te verlagen en tegelijk een bredere spreiding van de
beleggingen mogelijk te maken kan de raad van bestuur besluiten dat alle activa van de
Vennootschap of een deel ervan gezamenlijk moeten worden beheerd met activa die toebehoren aan
andere entiteiten of dat alle activa van de compartimenten of een deel ervan onderling gezamenlijk
moeten worden beheerd.
In overeenstemming met artikel 52 en volgende van het Koninklijk Besluit van 12 november 2012
met betrekking tot bepaalde openbare instellingen voor collectieve beleggingen zullen de
beleggingen van de vennootschap gebeuren in alle categorieën activa conform de
beleggingsvoorwaarden en beleggingsbeperkingen voorzien in artikel 52 en volgende van dit KB.
Teneinde het bestuur verder te optimaliseren kan maximaal, binnen de normen uiteengezet in artikel
52 § 1, 8°, van het Koninklijk Besluit van 12 november 2012 met betrekking tot bepaalde openbare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instellingen voor collectieve belegging, gebruik gemaakt worden van financiële derivaten (onder
andere futu¬res, opties en OTC-producten) en deviezen.
De vennootschap mag steeds alle roerende en onroerende goederen verwer¬ven die rechtstreeks
noodzakelijk zijn voor haar bedrijfsuitoefe¬ning. Wanneer de beleggingsvennootschap een vastgoed
bezit of verwerft, moet het overeenstemmende gedeelte van het kapitaal steeds worden gehouden
door haar oprichters of de door hen aangewezen personen.
De vennootschap kan, onder de door de wet gestelde voorwaarden, aan securities lending doen,
zoals bepaald in artikel 143 van het Koninklijk Besluit van 12 november 2012 met betrekking tot
bepaalde openbare instellingen voor collectieve belegging.
De beheervennootschap is bevoegd om de stemrechten uit te oefenen die gekoppeld zijn aan de
financiële instrumenten die in handen zijn van de vennootschap. Zij zal dit in het uitsluitende belang
van de aandeelhouders doen.
Artikel 16: Vertegenwoordiging van de vennootschap
De vennootschap gaat een rechtsgeldige verbintenis aan door de handtekening van twee
bestuurders of van personen aan wie de raad van bestuur gepaste bevoegdheden heeft
gedelegeerd.
Artikel 17: Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging van
de vennootschap voor wat betreft dit bestuur delegeren aan één of meerdere gedelegeerd
bestuurders, directeurs of gevolmachtigden, met bevoegdheid tot subdelegering.
De feitelijke leiding wordt toevertrouwd aan minimaal twee na-tuurlijke personen, behoudens indien
en inzoverre de wet hierop een afwijking zou toestaan.
De raad zal de in de voorgaande alinea’s vermelde personen te allen tijde kunnen afzetten.
De raad bepaalt de bevoegdheden en de vaste en/of variabele vergoedingen over de werkingskosten
van de personen aan wie bepaalde taken zijn gedelegeerd.
Artikel 18: Bewaarder
De vennootschap zal een overeenkomst afsluiten met een kredietinstelling naar Belgisch recht voor
het toevertrouwen voor onbepaalde duur van de functies van Bewaarder, conform de toepasselijke
wetten en reglementen.
De vergoedingen die toekomen aan de Bewaarder zullen in het prospectus worden vastgelegd.
De vennootschap kan de Bewaarder uit zijn functie ontzetten, op voorwaarde dat hij door een andere
Bewaarder wordt vervangen.
Indien deze maatregel wordt genomen, moet er een kennisgeving worden gepubliceerd in twee
Belgische kranten.
Artikel 19: Financiële dienstverlening
De vennootschap zal een kredietinstelling naar Belgisch recht, het Belgische filiaal van een
kredietinstelling die erkend is in een andere lidstaat van de Europese Economische Ruimte of een
beursvennootschap naar Belgisch recht benoemen voor de financiële dienstverlening, conform de
toepasselijke wet en reglementen.
De vergoedingen voor deze instelling zullen in het prospectus worden vastgelegd.
De vennootschap zal deze instelling kunnen afzetten op voorwaarde dat zij vervangen wordt door
een andere instelling. Indien deze maatregel wordt genomen, moet er een kennisgeving worden
gepubliceerd in twee Belgische kranten.
Artikel 20: Beheervennootschap
De vennootschap stelt, in overeenstemming met de wet en de van kracht zijnde reglementering, een
beheervennootschap van Instellingen voor Collectieve Belegging aan. Deze beheervennootschap
voert de taken van administratief, financieel en commercieel beheer van de compartimenten van de
vennootschap uit. De beheervennootschap zal voor zijn functies de kosten kunnen aanrekenen die
contractueel tussen de vennootschap en de beheervennootschap bepaald zijn.
Voor het uitvoeren van haar taken ontvangt de Beheervennootschap maximaal een jaarlijkse
vergoeding per compartiment van 2% voor het commercieel beheer, maximum 2% voor het
financieel beheer en maximum 0,50% voor het administratief beheer.
De vennootschap kan de beheervennootschap herroepen op voorwaarde dat een andere
beheervennootschap hen vervangt.
De naamloze vennootschap "Capfi Delen Asset Management", met maatschappelijke zetel te Jan
Van Rijswijcklaan 178 - 2020 Antwerpen, is aangesteld als Beheervennootschap van Instellingen
voor Collectieve Belegging van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21: Oproeping voor de algemene vergadering
De gewone jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in België die in het
oproepingsbericht wordt vermeld, op de tweede maandag van de maand maart om achttien uur.
Indien deze dag geen bankwerkdag is, wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende bankwerkdag. De gewone algemene vergadering kan plaatsvinden in het buitenland
indien de raad van bestuur soeverein beslist dat uitzonderlijke omstandigheden dit vereisen. Deze
omstandigheden worden nader toegelicht in het oproepingsbericht.
Er kunnen ook vergaderingen plaatsvinden van de aandeelhouders van een bepaald compartiment.
Er kan een bijzondere algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap of van
een compartiment worden bijeengeroepen wanneer de belangen van de vennootschap of van dit
compartiment dit vereisen. Zij moet bijeengeroepen worden indien aandeelhouders, die samen een
vijfde vertegenwoordigen van het maatschappe¬lijk kapitaal van de vennootschap of van het
betrokken comparti¬ment, dit vragen.
De aandeelhouders vergaderen na oproep door de raad van bestuur, na een oproepingsbericht
waarin de agenda wordt vermeld.
De aandeelhouders op naam zullen worden opgeroepen op de door de wet voorgeschreven wijze.
Tenzij de wet anderszins bepaalt, moeten, om aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen,
de houders van gedematerialiseerde aandelen uiterlijk vijf volledige dagen voor de datum die voor de
vergadering is vastgesteld een attest indienen op de plaats die is vermeld in het oproepingsbericht
en dat is opgesteld door de erkende rekeninghouder of door het vereffeningsorganisme dat de
onbeschikbaarheid tot de datum van de algemene vergadering vaststelt.
De houders van aandelen op naam moeten binnen dezelfde termijn de raad van bestuur schriftelijk
(brief of volmacht) op de hoogte brengen van hun voornemen om de vergadering bij te wonen en het
aantal effecten vermelden waarvoor zij aan de stemming wensen deel te nemen.
Iedere aandeelhouder kan zich door een gevolmachtigde laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering.
Telkens wanneer alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij verklaren op de
hoogte te zijn van de agenda waarover zij moeten beraadslagen, kan de algemene vergadering
zonder voorafgaande oproeping plaatsvinden.
Artikel 22: Besluiten van de algemene vergadering
De algemene vergadering stemt en beraadslaagt volgens de voor-schriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Behalve in de door de wet bepaalde gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van
stemmen, ongeacht het aantal effecten dat op de vergadering vertegenwoordigd is.
Alle aandeelhouders kunnen aan de vergaderingen deelnemen door schriftelijk of via andere
telecommunicatiemiddelen een andere persoon als volmachthebber aan te stellen.
Onverminderd de bepalingen van artikel 27 hierna zullen de be-sluiten over een bepaald
compartiment, tenzij de wet of deze statuten anders bepalen, worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige en stemmende aandeelhouders van dit compartiment.
JAARREKENING – UITKERING – RESERVE
Artikel 23: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig
december.
Artikel 24: Verslagen
Voor de gewone algemene vergadering kunnen de aandeelhouders op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap het jaarverslag verkrijgen met de financiële informatie over elk van de
compartimenten van de vennootschap, de samenstelling en de evolutie van de activa en de
geconsolideerde situatie van alle compartimenten, het beheerverslag dat bestemd is ter informatie
van de aandeelhouders en het verslag van de commissaris.
In overeenstemming met artikel 101 van de wet van 3 augustus 2012 betreffende instellingen voor de
collectieve belegging die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG en de instellingen
voor belegging in schuldvorderingen worden alle elementen van de vermogenstoestand van de
vennootschap onderworpen aan de controle door een erkende commissaris, benoemd en vervangen
door de algemene vergadering van aandeelhouders, die tevens ook diens vergoeding vaststelt.
De goedkeuring van de jaarrekening en het verlenen van kwijting aan de bestuurders en de
commissaris vinden voor elk compartiment afzonderlijk plaats, door de betrokken aandeelhouders.
Artikel 25: Uitkering
De gewone algemene vergadering van elk van de compartimenten bepaalt elk jaar, op voorstel van
de raad van bestuur, het deel van het resultaat dat kan worden toegekend aan zijn compartiment in
overeenstemming met de geldende wetgeving.
Het gedeelte van het resultaat dat toekomt aan de kapitalisatie-aandelen blijft belegd in de
vennootschap en wordt opgenomen in het gedeelte van de netto activa vertegenwoordigd door
kapitali¬satie-aandelen.
De vennootschap kan dividenden uitkeren aan de dividendgerechtig¬de aandelen in het kader van
de beschikkingen van de wet van 3 augustus 2012 betreffende de instellingen voor collectieve
belegging die voldoen aan de voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG en de instellingen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belegging in schuldvorderingen. De algemene vergadering zal jaarlijks, op voorstel van de raad van
bestuur, een beslissing nemen over de bestemming van het netto-resultaat dat voortvloeit uit
jaarrekeningen van het betreffende boekjaar. De algemene vergadering kan beslissen om aan de
distributie-aandelen hun aandeel in de netto-opbrengst uit de beleggingen en de gerealiseerde en/of
niet-gerealiseerde meerwaarden, verminderd met de gerealiseerde en/of niet-gerealiseerde
minderwaarden, uit te keren.
De raad van bestuur kan beslissen een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van de
bepalingen van de wet.
De compartimenten die, in voorkomend geval, hun uitkeringen in overeenstemming brengen met
artikel 203 W.I.B. 92 en alle latere bepalingen die daarmee verband houden, keren aan de
uitkeringsaandelen jaarlijks tenminste 90 % van de door het compartiment geïnde inkomsten uit, na
aftrek van de vergoedingen, provisies en kosten.
De raad van bestuur stelt de instellingen aan die belast zijn met de uitkeringen aan de
aandeelhouders.
Artikel 26: Kosten
De vennootschap draagt de kosten in verband met haar oprichting, haar werking en haar vereffening.
Deze kosten omvatten:
- de kosten van officiële akten;
- de kosten voor de algemene vergaderingen en raden van bestuur;
- de eventuele vergoedingen en bezoldigingen van de bestuurders conform de praktijken van de
markt, die echter niet meer zullen bedragen dan een maximum van 0,05 procent;
- de vergoeding voor de beheervennootschap;
- de vergoeding voor de Bewaarder;
- de vergoeding voor de instelling voor de financiële dienstverlening;
- de kosten voor advies, het gebruik van een kwaliteitsmerk of een merk in het kader van het
maatschappelijk doel en voor het beroep doen op een of meer bedrijven die een dergelijk kwali-
teitsmerk afleveren;
- de bezoldigingen van de commissarissen conform de praktijken van de markt;
- de gerechtskosten en de kosten voor juridisch advies voor de vennootschap;
- de bijdragen aan de toezichthoudende instanties van de landen waar de aandelen worden
aangeboden;
- de kosten voor het drukken en het verdelen van de uitgifteprospectussen en de periodieke
verslagen;
- de kosten voor het opstellen en vertalen van teksten;
- de kosten van de financiële dienst van haar aandelen en coupons (daarin begrepen de kosten van
een eventuele omruiling of afstem¬peling van de deelbewijzen van ontbonden beleggingsinstellingen
wier activa in de vennootschap werden ingebracht), de eventuele kosten van notering aan een beurs
of de kosten voor de publicatie van de koers van haar aandelen;
- het beheer- en adviesloon;
- de intresten en overige kosten in verband met leningen;
- de belastingen en kosten in verband met de bewegingen van activa van de vennootschap;
- de overige eventuele heffingen en belastingen in verband met haar activiteit;
- de eventuele personeelskosten;
- alle andere uitgaven die in het belang van de aandeelhouders van de vennootschap worden
gedaan.
Elk compartiment draagt alle kosten en uitgaven die aan dat compartiment kunnen worden
toegerekend. De kosten en uitgaven die niet aan een bepaald compartiment kunnen worden
toegerekend worden gespreid over alle compartimenten. De raad van bestuur stelt de toewijzing vast
van de kosten voor de oprichting, de beëindiging, de ontbinding, de fusie of de splitsing van één of
meerdere compartimenten.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om, mits goedkeuring door de Autoriteit voor Financiële
Diensten en Markten, overeenkomstig artikel 58 § 3 van het Koninklijk Besluit van 12 november
2012, de in de artikelen 115 § 1, § 4 en de in de artikelen 117, 118 en 119 van voormeld Koninklijk
Besluit genoemde vergoedingen, provisies en kosten te verhogen. De raad van bestuur zal instaan
voor de publicatie van de kostenverhoging en voor de mededeling van het tijdstip van de
inwerkingtreding ervan.
HERSTRUCTURERING – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 27: Herstructurering, ontbinding
De besluiten inzake de fusie, de splitsing of betrokken operaties en de besluiten inzake universele
inbreng of inbreng van activiteitensector die de vennootschap of een compartiment betreffen worden
genomen door de algemene vergadering van aandeelhouders.
Als deze besluiten slechts een bepaald compartiment betreffen, is de algemene vergadering van
aandeelhouders van het betrokken compartiment bevoegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het besluit inzake de ontbinding van de vennootschap of van een compartiment wordt genomen door
de algemene vergadering van aandeelhouders. In geval van ontbinding van een compartiment is de
algemene vergadering van aandeelhouders van het betrokken compartiment bevoegd.
In geval van ontbinding zullen één of meer vereffenaars tot de vereffening overgaan. Dat kunnen
rechtspersonen of natuurlijke personen zijn. Zij zullen door de algemene vergadering van
aandeelhouders worden aangesteld. Deze laatste bepaalt ook hun bevoegdheden en hun
vergoeding.
Indien er een vervaldatum is vastgesteld in de statuten, zal het compartiment van rechtswege
ontbonden worden op die datum en in overeenstemming met de bepalingen van artikel 5 van de
statuten.
In dat geval zal de raad van bestuur een of meer vereffenaars benoemen.
Voor elk van de compartimenten wordt de opbrengst van de vereffening uitgekeerd aan de
aandeelhouders evenredig met hun rechten, rekeninghoudend met de pariteit.
Artikel 28: Wijziging van de statuten
Deze statuten kunnen worden gewijzigd door een algemene vergadering van aandeelhouders
onderworpen aan de voorwaarden voor quorum en meerderheid die door de wet zijn vereist. Elke
wijziging van de statuten die betrekking heeft op een bepaald compartiment zal bovendien worden
onderworpen aan dezelfde vereisten voor quorum en meerderheid in dit compartiment.
ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 29: Algemene bepalingen
Voor alle punten die niet in deze statuten worden vermeld verwijzen de partijen naar en onderwerpen
zij zich aan de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en aan de wet van 3 augustus
2012 betreffende de instellingen voor collectieve belegging die voldoen aan de voorwaarden van
Richtlijn 2009/65/EG en de instellingen voor belegging in schuldvorderingen en de toepasselijke
Koninklijke Besluiten. In geval van geschil zijn alleen de rechtbanken van het arrondissement
Antwerpen bevoegd.
INTEKENING - STORTINGEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschap-pelijk kapitaal zoals volgt:
- de heer Philippe LAWAISSE, voornoemd, tekent in op zesduizend tweehonderd vijftig (6.250)
aandelen van de ‘A-klasse’ 
6.250
- de Heer Michel LAWAISSE, voornoemd tekent in op zesduizend tweehonderd vijftig (6.250)
aandelen van de ‘A-klasse’  
 6.250
12.500
Samen twee aandeelhouders, bezittende in totaal duizend tweehonderd vijftig aandelen 
De comparanten hebben op elk ingetekend aandeel de som van honderd euro (€ 100,00) gestort,
hetzij de volledige fractiewaarde.
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, hetzij EEN MIL-JOEN TWEEHONDERD
VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 1.250.000,00), staat geboekt op een speciale rekening nummer BE32
7360 2415 6502.
ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC BANK te
Kortrijk.
De comparanten overhan¬digen mij het bewijs van die stortin¬gen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. Ondergetekende notaris bevestigt het bestaan van dit attest en de bewaring ervan in het
dossier van de vennootschap.
Van zodra een afschrift van de akte werd neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel
zal ondergetekende notaris voor¬melde bankinstelling hiervan berichten, zodat de ven¬nootschap
over de bijzondere rekening kan beschikken.
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend en zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en zeventien.
VERKLARING BETREFFENDE DE KOSTEN
De kosten en vergoedingen door de vennootschap verschuldigd naar aanleiding van haar oprichting
worden geraamd op vierduizend euro (€ 4.000,00).
BENOEMINGEN
1) De comparanten verklaren nog dat zij zeven bestuurders wensen te benoemen.
Worden benoemd tot bestuurders van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend en eenentwintig:
 de heer LAWAISSE Michel, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt;
 de heer LAWAISSE Philippe, voornoemd (sr), hier aanwezig en die aanvaardt;
 de heer LAWAISSE Philippe Christian Marcel Bernard Joseph (jr), van Belgische nationaliteit, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

identiteitskaart nummer 591-9971296-89 en rijksregisternummer 760611091-53, geboren te Kortrijk
op elf juni negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 8510 Kortrijk (Bellegem), ’t Rode Paard
nummer 14, hier vertegenwoordigd door voornoemde de heer LAWAISSE Philippe, (sr), ingevolge
onderhandse volmacht gedagtekend op twee juni tweeduizend zestien, en die aanvaardt;
 de heer DEFREYNE Patrick Rudi Pierre, van Belgische nationaliteit, met identiteitskaart nummer
591-6963095-52 en rijksregisternummer 620606501-81, geboren te Roeselare op zes juni
negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 8560 Wevelgem, Dennenstraat nummer 12, hier
vertegenwoordigd door voornoemde de heer LAWAISSE Philippe, (sr), ingevolge onderhandse
volmacht gedagtekend op één juni tweeduizend zestien, en die aanvaardt;
 de heer PLATTEAU Marc Rufien, van Belgische nationaliteit, met identiteitskaart nummer 592-
0677668-10 en rijksregisternummer 611106383-19, geboren te Aalst op zes november
negentienhonderd eenenzestig, wonende te 1770 Liedekerke, Holstraat nummer 52, hier
vertegenwoordigd door voornoemde de heer LAWAISSE Philippe, (sr), ingevolge onderhandse
volmacht gedagtekend op één juni tweeduizend zestien, en die aanvaardt;
 de heer ADAMS Sammy Stefaan, van Belgische nationaliteit, met identiteitskaart nummer 592-
0977948-75 en rijksregisternummer 731227269-53, geboren te Zwevegem op zevenentwintig
december negentienhonderd drieënzeventig, wonende te 8550 Zwevegem, Lijsterstraat nummer 1,
hier vertegenwoordigd door voornoemde de heer LAWAISSE Philippe, (sr), ingevolge onderhandse
volmacht gedagtekend op twee juni tweeduizend zestien, en die aanvaardt;
 de heer ROGIEST Olivier Emmanuel Bernard, van Belgische na-tionaliteit, met identiteitskaart
nummer 591-5777345-30 en rijksregisternummer 740502071-03, geboren te Knokke-Heist op twee
mei negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 8500 Kortrijk, Jan van Ruusbroeclaan nummer 8,
hier vertegenwoordigd door voornoemde de heer LAWAISSE Philippe, (sr), ingevolge onderhandse
volmacht gedagtekend op zeven juni tweeduizend zestien, en die aanvaardt.
 
2) Mazars Bedrijfsrevisoren, met als vertegenwoordiger Dirk Stragier, wordt benoemd tot
commissaris voor een termijn van drie jaar, omvattende de boekjaren tweeduizend en zestien tot en
met tweeduizend en achttien, om te eindi¬gen onmiddellijk na de jaarlijkse algemene vergadering
van het jaar tweeduizend en negentien.
De bezoldiging van de commissaris werd door de oprichters vastgesteld buiten de aanwezigheid van
ondergete¬kende nota¬ris.
Voormelde mandaten worden alhier aanvaard door de comparanten, hetzij persoonlijk, hetzij bij
sterkmaking ingevolge de hen overgemaakte bevestigingen.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Delegatie van machten
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, in deze akte hun verklaring op te nemen
dat de bestuurders, die zij zo-even hebben benoemd, in het vooruitzicht van hun aanstelling tot
be¬stuurders, na beraadslaging volgend besluit hebben getroffen:
1) wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer LAWAISSE Michel, voornoemd.
2) wordt benoemd tot secretaris van de raad van bestuur: de heer ADAMS Sammy, voornoemd.
3) worden, overeenkomstig artikel 17 van de statuten, benoemd tot gedelegeerde bestuurders van
de vennootschap: de heren LAWAISSE Philippe jr en DEFREYNE Patrick, beiden voornoemd.
Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens
de vennootschap in oprichting
(artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten erkennen dat, tot op het ogenblik van de neer-leg¬ging van het dossier op de griffie
van de rechtbank van koophan¬del, de door hen gestelde handelingen of de handelingen die vanaf
heden zullen worden gesteld door de raad van bestuur handelingen zijn namens een vennootschap
in oprichting.
De comparanten voornoemd verklaren dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de raad van bestuur in vergadering zal samenkomen om namens de
vennootschap over te gaan tot de be¬krachtiging van alle op-drachten en verbin¬tenissen die door
de oprichters, door één van hen of door één of meerdere bestuurders zouden aanvaard of
aangegaan zijn voor reke¬ning van de vennootschap in oprichting.
Verklaring in verband met de organieke wet notariaat
De comparanten erkennen dat de notaris waar nodig hun aandacht heeft gevestigd op tegenstrijdige
belangen en/of op de aanwezigheid van onevenwichtige bedingen.
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van de
identiteitskaart.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


