





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RB Horeca

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Itegemseweg(WIE) 62

2222 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 25 april 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “RB Horeca”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Heist-op-den-Berg (Wiekevorst), Itegemseweg 62.
3. Oprichters:
1/ De heer VAN EYNDE Ruben, geboren te Herentals op 2 november 1980, wonende te 2222 Heist-
op-den-Berg (Wiekevorst), Itegemseweg 62;
2/ Mevrouw LENAERTS Elsje, geboren te Antwerpen op 5 maart 1984, wonende te 2450 Meerhout,
Olmsebaan 130.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.250,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€ 12.350,00), hetzij:
- zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00) nog te volstorten door sub 3.1/;
- zesduizend honderdvijfenzeventig euro (€ 6.175,00) nog te volstorten door sub 3.2/.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer VAN EYNDE Ruben, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.

 *16309428*
Neergelegd
27-04-2016

0652890667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel,
kleinhandel en handelsbemiddeling, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door groothandelaren,
kleinhandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars,
makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame
tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export van, groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in,
evenals de promotie op enigerlei wijze van:
- alle sanitaire artikelen;
- alle elektrisch en elektronisch materiaal, met inbegrip van installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
- alle machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector;
- alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of
kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en
winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin- en
terrasmeubels en overige meubels;
- alle huishoudartikelen, inclusief alle elektrische huishoudapparaten;
- alle ijzerwaren, verf- en bouwmaterialen, inclusief alle materialen en producten die gewoonlijk
verkocht worden in doe-het-zelfzaken;
- alle toilet-, cosmetica-, parfumerie- en drogisterijartikelen;
- alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie;
- alle artikelen voor woninginrichting,  waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen
in textiel, metaal, artikelen in hout, kurk en vlechtwerk, porselein, vaatwerk, glaswerk, kristal en
aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper , zilver- en goudwerk, bestekken, kunstvoorwerpen,
antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
- alle textielproducten, ongeacht de aard van de vezel, waaronder onder meer maar niet uitsluitend
meubileringstoffen, huishoud-, tafel- en bedlinnen, breigoed, merceriewaren, passement,
borduurwerk en kant, allerhande stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang, vasttapijt en
andere vloerbekleding;
- alle onderhouds- en reinigingsproducten omvattende onder meer maar niet uitsluitend chemische
reinigingsproducten, reinigingsproducten voor industrieel gebruik, waspoeders, zepen,
ontvettingsproducten en antiroestmiddelen;
- alle papierwaren, kantoor- en schoolbenodigdheden en bureaumateriaal;
- alle audio- en videoapparatuur, kassaregisters, touchscreens, computers, hardwarematerialen,
tekst- en gegevensverwerkers, datasystemen, randapparatuur, telecommunicatieapparatuur,
programmatuur, software, elektronisch materiaal en toebehoren bestemd voor gegevensverwerking,
telecommunicatie en multimediatoepassingen en hun randapparatuur;
- alle algemene voedingswaren, inclusief delicatessen en degustatieproducten;
- alle dranken, zowel alcoholische als andere dranken;
- alle koffie, thee, cacao, kruiderijen en specerijen;
- alle genotmiddelen zoals tabaksproducten en rookwaren;
- alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van hoger vermelde artikelen, producten
en middelen, evenals alle aanverwante artikelen.
2. Diverse zakelijke dienstverlening in het algemeen, zowel aan bedrijven als aan particulieren of
overheden, onder meer maar niet uitsluitend op het gebied van administratie, consultancy en
managementactiviteiten, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices, inclusief schriftelijke en andere taaldiensten,
presentaties, communicatiemanagement, marketing en public-relations activiteiten, alsook het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op diverse gebieden, het drukken en uitgeven
van studies, rapporten, het zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alle activiteiten
die rechtstreeks of onrechtstreeks met de in dit maatschappelijk doel vermelde activiteiten
gerelateerd zijn.
3. Alle activiteiten van een onderneming voor aanneming van alle werken, eventueel in coördinatie
met onderaannemers, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- het aannemen en uitvoeren van alle private en openbare werken, in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met de bouwnijverheid, zoals de werken van de algemene bouwondernemingen,
residentiële en niet-residentiële bouwprojecten;
- het aannemen van grond- en waterwerken, wegenbouw en asfaltwerken;
- het aannemen van zinkwerken evenals metaalwerken en metalen en niet-metalen dakbedekking;
- het aannemen van metsel-, beton-, chape-, timmer- en schrijnwerken, elektriciteitswerken,
plafoneer-, cementeer- en alle pleister- en bezettingswerken;
- het bedekken van gebouwen, het waterdicht maken van gebouwen, het bedekken van gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met asfalt en teer evenals lood- en zinkwerken en isolatiewerkzaamheden;
- sanitair- en loodgieterswerken, het plaatsen van vloeren en wanden;
- de installatie in gebouwen en in andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- schilder- en glaswerken;
- het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren, met
inbegrip van het leggen van parketvloeren;
- gevelreiniging en schoonmaak;
- de installatie van stores en zonneschermen evenals veranda’s;
- karwei-, restauratie- en sloopwerken.
4. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met de
activiteiten van een holding.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede dinsdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De heer VAN EYNDE Ruben en Mevrouw LENAERTS Elsje, beiden voornoemd,
zijn vertegenwoordigd ingevolge hieraan gehechte onderhandse volmacht door de heer DE
KEERSMAECKER Johan, geboren te Antwerpen op 9 februari 1979, wonende te 2550 Kontich, ’s
Herenlei 20.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEIVERS, SCHELLENS &
PARTNERS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0890.591.246, met zetel te
2520 Ranst, Ranstsesteenweg 45 A, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


