





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BS MODELS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alsemberglaan 19

3060 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan VANGOETSENHOVEN, notaris te Bertem
(Leefdaal), op 21 juni 2016, (neergelegd voor registratie), dat:
1. De heer SCHEPERS Bart Henri, arbeider, geboren te Diest   op 6 februari 1972,
rijksregisternummer 720206-201.78      echtgenoot van mevrouw VAN LAER Wendy, hiernagenoemd
sub 2, wonende te 3060 Bertem, Alsemberglaan 19.
2. Mevrouw VAN LAER Wendy, bediende, geboren te Leuven op 17 november 1972,
rijksregisternummer 721117-424.73, echtgenote van voornoemde heer Schepers Bart, wonende te
3060 Bertem, Alsemberglaan 19
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Hugo Kuijpers
te Leuven (Heverlee) op 8 juni 1999, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam "BS
MODELS".
 
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3060 Bertem, Alsemberglaan 19.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
 
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- 3D printing-design-scanning, (micro)prototypen en coaten van kunststof onderdelen,  assemblage,
afwerking en kwaliteitsopvolging van kleine serie producten in kunststof en metaal.
Het ontwikkelen, verruimen van onderzoeksmethodes, productieprocessen,  technische
groeiplannen  op het gebied van 3D toepassingen.
Het ondersteunen, bijstaan van bedrijven om technologische innovaties uit te werken, te testen en
effectief door te voeren. Het geven en organiseren van workshops, advies op het gebied van de 3D
toepassingen. Computerconsultancy-activiteiten, gegevensverwerking en webhosting.
Het ontwikkelen, opzetten en beheren van e-commerce toepassingen.
Activiteiten van industriële en grafische designers.
Ontwikkeling, productie, fabricage en groothandel in spellen en speelgoed.
Detailhandel in spellen en speelgoed via postorder, e-commerce, gespecialiseerde winkels, markt-
en straathandel.
Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies,  in de meest
ruime betekenis aan vennootschappen en alle andere ondernemingen, instellingen en organisaties. 
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,  bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire

 *16313963*
Neergelegd
29-06-2016

0657836083

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming.  Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan
de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam,
doch voor rekening van de vennootschap.
Alle vormen van consultancy in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
reglementeringen.
Het verwerven, aanhouden en beheren van participaties, onder welke vorm ook, in Belgische of in
buitenlandse bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, instellingen en
organisaties.  De planning en coördinatie van de vennootschappen of ondernemingen waarin ze een
participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun beheer en bestuur.
Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in de ruimste zin.
Het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het  uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich borg
stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor
alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Dit kapitaal is voor één derde
volstort. Het overeenstemmende bedrag of zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE06 7360 2434 2822 bij het agentschap van de KBC te Heverlee-Centrum
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 6
juni 2016.
 
BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, moeten alle akten die de vennootschap verbinden, minstens
door twee zaakvoerders ondertekend worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, zullen minstens twee zaakvoerders de vennootschap
vertegenwoordigen in- en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Werd benoemd tot onbezoldigde niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, voormelde heer
SCHEPERS Bart. Hij heeft verklaard te aanvaarden.
 
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op  twintig juni om 20.00 uur. Valt dit op een zon- of een feestdag dan zal deze
gehouden worden de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. De eerste jaarvergadering zal
plaatshebben in het jaar tweeduizend en achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één januari van ieder jaar om te eindigen op
eenendertig december van het  zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en eventueel het jaarverslag, dit alles
overeen-komstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het eerste
boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en zeventien (31.12.2017), en loopt
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst.
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo overschot van de winst zal
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun aandelen, mits toekenning aan
ieder aandeel van een gelijkwaardig recht. De vennoten in algemene vergadering mogen beslissen
dat geheel of gedeelte van het overschot van de winst op het volgend dienstjaar zal mogen worden
overgedragen of dienen zal voor een buitengewoon reservefonds of voor extra bezoldiging aan de
zaakvoerders.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant, verklaren te weten dat de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid eerst verkrijgt
vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier op de griffie van de bevoegde rechtbank van
Koophandel. Zij kan evenwel handelingen stellen vanaf heden, voor rekening van de vennootschap
in oprichting tot voormelde datum van neerlegging. De comparant verklaart de volgende besluiten te
nemen :
a) alle verbintenissen en alle verrichtingen, ondernomen sedert
1 mei 2016 door de comparanten in deze en uit naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden door de bij deze opgerichte vennootschap overgenomen. Nochtans zal deze
overneming slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de tegenwoordige vennootschap de
rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen door de neerlegging van een uittreksel van haar statuten ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
MACHTEN.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
voor onbepaalde tijd aan  de vennootschap Rudi Swings BVBA, met zetel te Bertem,
Tervuursesteenweg 41 (0435.120.818) evenals hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende de neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
kruispuntenbank van ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de belasting over de
Toegevoegde Waarde en alle andere administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking
op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
 
Voor analytisch uittreksel,
Stefan Vangoetsenhoven, notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


