





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WIJSNEUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pijndersstraat 18

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
03/05/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer VANSEVEREN Boris, geboren te Gent op
31/03/1989, wonende te 9000 Gent, Pijndersstraat 18, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : WIJSNEUS
ZETEL : 9000 Gent, Pijndersstraat 18
DOEL : De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
1. Agentschap voor artiesten:
Het deelnemen aan en het uitvoeren, promoten, stimuleren, en organiseren van artistieke projecten.
Met daarbinnen ruimte voor: podiumkunsten, dramaturgie (o.a. acteerprestaties), muziek (zowel
uitvoerend als zelf componeren), audiovisueel en beeldend werk van kunstenaars stammend uit de
meest diverse hoek
Het aanbieden van artiesten op de arbeidsmarkt
Het representeren van artiesten op de arbeidsmarkt
Het beheren van de financiële en administratieve aspecten verbonden aan de specifieke beroepen
Het onderhandelen van contracten per opdracht en consultancy hieromtrent
Daarnaast kan de vennootschap in dienst genomen worden voor lezingen, workshops, artistiek
advies, schrijfopdrachten, vertaalwerk en programmatie, …
2. Organisatiehuis:
Het organiseren en produceren van culturele en commerciële evenementen
3. Verkoopbureau:
Het verhandelen van producten uit de artistieke sector zoals beelden, films, doeken, installaties,
geluidsopnames,...
Het verhandelen van rechten op beelden, films, doeken, installaties, geluidsopnames,...
4. Divers:
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van alle roerende en onroerende goederen en dit zowel
in België als in het buitenland. Dit evenwel enkel en alleen voor rekening van de vennootschap.
Ten einde het alsdan omschreven doel te verwezenlijken mag de vennootschap onder meer :
* alle onroerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, het huren en verhuren,
onroerende leasing onder welke vorm ook, ruilen, beheren en valoriseren, verkavelen en splitsen van
gronden en/of gebouwen, inbegrepen het bouwen, laten bouwen en verbouwen van gebouwen.
* alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van geld en geldverbeeldende waarden en metalen, welke de vennootschap in kas of in
portefeuille zou hebben, huren en verhuren van meubelen en meubilerende voorwerpen, welkdanig
ook, die de vennootschap zou bezitten.
* het nemen van participaties en deelnemingen in andere ondernemingen alsmede het borgstellen
ten overstaan van derden met het oog op commerciële en financiële verhandelingen voor deze
derden.
* het verstrekken van leningen en kredieten onder welke vorm ook alsmede het verzamelen van de

 *16309889*
Neergelegd
03-05-2016

0653775545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige fondsen daarvoor desgevallend.
* het verrichten van allerlei administratieve diensten van informatieve, financiële, administratieve,
sociale en organisatorische aard.
Dit alles in de meest ruime zin. Op algemene wijze mag zij allerhande administratieve, commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken
zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of
samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen,
haar grondstoffen kan verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen. Deze aanwijzing
en opsomming is verklarend en niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard, en moet verstaan
worden in de uitgebreidste zin.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 300 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk volstort in geld op een bijzondere rekening bij de "KBC Bank", op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WIJSNEUS", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. De heer Boris Vanseveren, geboren te Gent op 31/03/1989, wonende te 9000
Gent, Pijndersstraat 18, wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder.  De voornoemde heer Boris
Vanseveren verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming
verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder beperking van duur en kan
worden bezoldigd. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de eerste dinsdag van de maand
december om 10.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli en sluit op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 30/06/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


