





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&S INVEST & CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middenstraat(Zan) 10

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel, op 30 november 2016  te
registreren, dat:
- de Heer HAEGEMAN Sven, ongehuwd, geboren te Ronse op 7 december 1983, en
- Mevrouw DE RIDDER Sara, ongehuwd, geboren te Zottegem op 21 november 1984,
samenwonend te 9506 Geraardsbergen (Zandbergen), Middenstraat(Zan) 10. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
“S&S INVEST & CONSULTANCY”, waarvan het kapitaal vastgesteld is op € 18.600,
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven
tegen inbreng in geld, als volgt:
- door de heer Sven Haegeman,  voor € 9.300,  of voor 93 aandelen;
- door mevrouw Sara De Ridder voor € 9.300,  of voor 93 aandelen;
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van € 6.300
gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening met nummer BE42 6451
0452 9154, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Bank van Breda, Dit blijkt uit een
bewijs van deponering de dato 25 november 2016, dat door de notaris ten kantore bewaard zal
worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprake-lijkheid.
Zij draagt de benaming " S&S INVEST & CONSULTANCY”.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9506 Zandbergen, Middenstraat 10.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden :
- Het leveren van diensten, het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op
gang brengen van organisatiesystemen in verband met het technisch, administratief, economisch en
algemeen beheer van ondernemingen in het algemeen en van apotheken in het bijzonder.
- Het waarnemen van bestuursmandaten, het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, in het algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks      behoren tot de activiteiten van een managementvennootschap.
- De vennootschap mag belangen verwerven in andere, bestaande of op te richten,
vennootschappen in binnen- en buitenland door middel van         inschrijving, inbreng, samenwerking

 *16324633*
Neergelegd
01-12-2016

0666875394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of andere financiële tussenkomsten.
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen of zakelijke
rechten op roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, die haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bevorderen.   
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag deze activiteiten uitoefenen in België of in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, alleen of samen met derden, alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600,00 EUR.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder een/honderdzesentachtigste (1/186) deel van het kapitaal verte-gen-woordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van 6.300 EUR.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand mei om 10 uur.
BOEKJAAR- JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der
vennoten voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke voorschriften inzake
winstuitkering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONTBINDING EN VEREFFENING
Algemeen
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Alarmbelprocedure
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
geplaatst kapitaal, moet de zaakvoerder de vraag van de ontbinding van de vennootschap en
eventueel andere maatregelen voorleggen aan de algemene vergadering, die zal beraadslagen
overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Wanneer het netto-actief ten gevolge van het geleden verlies is gedaald tot minder dan een vierde
van het geplaatst kapitaal, kan tot de ontbinding worden besloten door een vierde van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief is gedaald tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap in rechte vorderen. In voorkomend geval kan
de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Voortbestaan – ontbindingsprocedure
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de zaakvoerders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31/12/2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:

    •  De heer Sven Haegeman;
    •  Mevrouw Sara De Ridder.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOLMACHT.
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “De Reuse Accountants & Belastingconsulenten”, met zetel te 1790 Teralfene,
evenals aan haar bedien-den, aangestelden en last-hebbers, om alle nodige verklaringen af te
leggen, alle documenten te ondertekenen, alle kosten te betalen en alle administratieve for-maliteiten
te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), het rechtspersonenregister, en
desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
Voor ontledend uittreksel,
(getekend), Notaris Michel Olemans.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 30/11/2016.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
05

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


