





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TODACARSTREET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dillenbossen 2

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Hervé De Graef te Mol op veertien december tweeduizend zestien,
en aangeboden ter registratie, inhoudende de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TODACARSTREET blijkt dat:
* De vennootschap werd opgericht door:
-De heer PHILIPSEN Alex Frans Maria, geboren te Mol op 26 januari 1958, echtgenoot van mevrouw
VERBREUKEN Anne-Marie Cornelia Theresia, geboren te Hoogstraten op 28 september 1966,
wonende te 2400 Mol, Dillenbossen 2.
-De heer PHILIPSEN Tom Virginia Ferdinand, geboren te Mol op 19 juli 1980, echtgenoot van
mevrouw JORIS Daisy Victor Maria, geboren te Geel op 2 februari 1982, wonende te 2400 Mol,
Balen-Neetlaan 42.
* De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de naam “TODACARSTREET”draagt.
* De werkelijke zetel gevestigd is te 2400 Mol, Dillenbossen 2.
* De vennootschap heeft tot doel:
Het verwerven en beheren van aandelen en participaties van andere vennootschappen, met de
bedoeling om zeggenschap te krijgen in de organen van bestuur en het beleid van die
vennootschappen mee te bepalen. Het beheren, beleggen of herbeleggen in alle mogelijke
onlichamelijke rechten.
Het aankopen, het verkopen, het huren, het verhuren, het ter beschikking stellen, het verkavelen, het
opschikken, het uitrusten, het oprichten of het laten oprichten, het afwerken of het laten afwerken,
verbouwen of laten verbouwen en renoveren of het laten renoveren van alle mogelijke onroerende
goederen, ongeacht de bestemming ervan. Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
Het verlenen van alle mogelijke organisatorische, administratieve en commerciële  bijstand aan
ondernemingen met uitsluiting van diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan bepaalde erkende
beroepen.
De vennootschap kan zowel handelen voor eigen rekening als voor rekening van derden, op
commissie, als tussenpersoon, en als vertegenwoordiger. Alle werkzaamheden kunnen zowel in
hoofd- als in onderaanneming uitgeoefend worden.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag, onder om het even welke vorm, samenwerken met of participeren in, fysische
en rechtspersonen, waarvan de activiteit of het doel gelijkaardig of verwant is of van aard de
realisatie van het eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zich ten gunste van zichzelf of  derden borg stellen of hen aval verlenen,
hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functies van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.

 *16325873*
Neergelegd
15-12-2016

0667775021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan al de hogergenoemde daden en verrichtingen stellen zowel in België als in het
buitenland.
* De duur van de vennootschap onbepaald is, te rekenen vanaf de dag dat zij rechtspersoonlijkheid
verkrijgt.
* Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door tweehonderd aandelen (200) zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van ieder
één tweehonderdste (1/200ste).
Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven door en als volgt:
- door de heer PHILIPSEN Tom, voornoemd, voor de som van negentienduizend achthonderd euro
(€ 19.800,00), waarvan volstort de som van negenduizend negenhonderd euro (€ 9.900,00), op 198
aandelen.
- door de heer PHILIPSEN Alex, voornoemd, voor de som van 200 euro (€ 200,00), waarvan volstort
de som van honderd euro (100,00), op 2 aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is aldus onderschreven en gedeeltelijk volgestort.
* De ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00), op een bijzondere bankrekening geopend bij Bank J. Van Breda & C. overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
* De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, gekozen tussen de vennoten,
benoemd voor onbepaalde duur, door de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen te allen tijde en ad nutum afgezet worden door de algemene vergadering.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
* Ieder jaar zal, op de werkelijke zetel, of op iedere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven een
gewone algemene vergadering gehouden worden, de laatste zaterdag van december, om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
* Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
* Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en der opbrengsten van de
vereffening; bovendien mogen geen winstaandelen worden voorzien die geen deel van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek der algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit. Op deze netto-winst wordt vijf ten
honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds; deze voorafname is niet meer
vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt dit
volgens artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
* Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, de comparanten in buitengewone algemene
vergadering zijn bijeengekomen met op het agenda de punten die voorzien zijn de
overgangsbepalingen en werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op 14 december 2016 en eindigt op 30 juni 2018.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op zaterdag 29 december 2018.
3. Benoeming van een zaakvoerder – Bezoldiging –Vaste Vertegenwoordiger.
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De heer PHILIPSEN Tom en de heer PHILIPSEN Alex, beiden voornoemd, hier aanwezig, worden
door de algemene vergadering als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde termijn.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Tevens benoemt deze eerste algemene vergadering de heer Tom Philipsen als vaste
vertegenwoordiger, van de bij deze opgerichte vennootschap indien deze als bestuurder of
zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap.
4. Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de vennootschap onder firma Slegers & Partners te 2490
Balen, Landbouwstraat 15, vertegenwoordigd door de heer Slegers Marc, te Balen, Landbouwstraat
15, met macht tot indeplaatstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en alle (belasting)-administraties, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD:
-expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


