





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GEERAARDSBLOEMPJE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Andriesstraat 28

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 30
maart 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1) de heer PLATTEAU
Dieter Michel, geboren te Oostende op 18 juli 1980, rijksregisternummer 80.07.18-197.22,
echtgenoot van mevrouw LEZEURE Debbie, nagenoemd, wonende te 8680 Koekelare, Sint-
Andriesstraat 28; en 2) mevrouw LEZEURE Debbie Marie-Jeanne, geboren te Kortrijk op 27 mei
1980, rijksregisternummer 80.05.27-020.12, echtgenote van de heer PLATTEAU Dieter, voornoemd,
wonende te 8680 Koekelare, Sint-Andriesstraat 28.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “Geeraardsbloempje”.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8680 Koekelare, Sint-Andriesstraat 28.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Restaurants;
2. Eetgelegenheid met bediening;
3. Verkoop aan de toog;
4. Overige eetgelegenheden;
5. Andere drinkgelegenheden;
6. Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels in de ruimste zin van het woord met vlees, vis,
voedingspreparaten, dieetvoeding enz.;
7. Catering in de ruimste zin, klaarmaken, thuisbezorgen, serveren maaltijden, bereide schotels,
traiteur, enz.;
8. Restaurants en mobiele eetgelegenheden in de ruimste zin, taverne, met of zonder bediening,
verkoop aan de toog, boord schip, restauratiewagen, frituur, enz.;
9. Vervaardiging van andere voedingsmiddelen in de ruimste zin, enz.;
10. Cafés en bars, verkoop drank eender waar in combinatie met eender wat bijv. amusement, enz.;
11. Het uitbaten van een gelegenheid voor logies : hotel, bed en breakfast, enz.;

 *16307491*
Neergelegd
01-04-2016

0650964426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12. Markt- en straathandel in voedingsmiddelen en alle andere artikelen in de ruimste zin;
13. Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
14. Bereiden maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor : -
luchtvaart - kantines, bedrijfsrestaurants, enz.;
15. Verwerking, productie in de ruimste zin van (vers) vlees, dieren (heel of deel), gevogelte, vis,
aardappelen, groenten, fruit, melkproducten, roomijs, enz.;
16. Vervaardiging van producten in de ruimste zin van vlees , gevogelte, vis, aardappelen, groenten,
fruit, melkproducten, roomijs, enz.;
17. De verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.  en
verhuur gereedschap;
18. Vervaardiging van brood en van vers banketbakkerswerk in de ruimste zin, ook industrieel;
19. De kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers;
20. De kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, enz.;
21. Handel in kledij en schoenen;
22. Winkel in kleding, schoenen, accessoires, enz. deze lijst niet beperkend;
23. Wijnhandel, sterke dranken, voedingswaren, of ook een winkel hierin;
24. Verhuur van machines;
25. Overige reparaties van consumentenartikelen;
26. Het uitoefenen van carwash;
27. Overige persoonlijke diensten;
28. Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums,
29. Massagesalon, enz.;
30. Sauna’s, solaria, baden, enz.;
31. Manicure en pedicure;
32. Huidverzorging en epileren;
33. Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
34. Het aanbrengen van make-up, enz.;
35. Schoonheidsverzorging.;
36. Sport- en recreatieonderwijs;
37. Bouw van gebouwen in de ruimste zin , ontwikkeling van bouwprojecten, huizen, appartementen,
volgens diverse formules ook "sleutel op de deur";
38. Beheer van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis;
39. Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.) ;
40. Het innen van de huur (niet residentiële gebouwen);
41. Detailhandel in de ruimste zin van het woord,  met uitzondering van de handel in auto's en
motorfietsen;
42. Activiteiten van decorateur-etalagisten;
43. Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
44. Organisatie van congressen en beurzen;
45. Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
46. Adviesbureaus  voor bedrijfsbeheer; bedrijfsvoering, planning, organisatie, efficiëntie, toezicht,
informatieverschaffing, enz.;
47. Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin ook handelsagent en handelscommissionair
zowel in binnen- als buitenland;
48. De activiteiten van commissionair-expediteurs, enz.
49. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
50. Reclamebureaus in de ruimste zin+ ontwerp en voeren reclame en promotiecampagnes voor
derden via verschillende media + direct marketing;
51. Borgstelling en waarborg;
52. De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
53. De verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
54. De verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.  In de
ruimste zin van het woord;
55. Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële  goederen;
56. Terbeschikkingstelling van personeel;
57. Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
58. De import/exportfinanciering;
59. De activiteit(inning bijdragen, beleg gelden, uitkering pensioen) van voorzorgsinstelling opgericht
door werkgever(privé of openbaar);
60. Holdings, managementsactiviteit holdings : het tussenkomst dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen  bedrijven op grond van  of controle kapitaal enz.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

61. Financiële lease + het afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen
tussen leasinggever en leasingnemer;
62. Verstrekken van verbruikskrediet dit in de ruimste zin van het woord;
63. Exploitatie van en handel in onroerend goed + handel in eigen onroerend goed;
64. de verhuur in de ruimste zin van  appartementen, huizen, kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten,  handelszaken, gronden, enz.;
65. Bemiddeling in onroerend goed zo ook bij aankoop, verkoop, verhuur van onroerend goed;
66. Markt- en opinieonderzoekbureaus: omvang-ontvangst-bekendheid-koopgewoonten-ontwikkeling
nieuwe producten, verkoopbevordering, enz.;
67. Alle vormen van onderwijs + onderwijsondersteunende dienstverlening;
68. Het waarnemen van bestuursopdrachten en -mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
69. De in- en uitvoer van alle mogelijke goederen in de ruimste zin van het woord;
70. Ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële activa;
71. Alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren, oprichten, verkopen
en ruilen en alle daden en  transacties tot         verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
72. Zij mag zich voor deze ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of hun
aval  verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
73. Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden door alle roerende, onroerende
en  financiële verhandelingen, bijvoorbeeld : aankoop, verkoop, uitrusten, opschikken, verbouwen,
verhuren;
74. In België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
ombouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle aard zoals handelspanden,
opbrengsteigendommen, horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden
als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van
lotissering, verkaveling;
75. Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, de
organisatie, de productie, de verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur,
het verlenen van intellectuele, administratieve hulp en adviezen inzake handels-, financiële,
bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden;
76. Het doen van alle studies, onderzoek en ontwikkeling, verrichten van marktonderzoek, promotie, 
raadgeving, prospectie, technoconsult, assistentie voor management, engineering, coördinatie en
consultancy, technische, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en
advies;
77. Het ter beschikking stellen van management;
78. Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van  of in deelneming met
derden, van handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm,
en dit zonder enige beperking;
79. Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verkocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
80. Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of uit te
breiden.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, deelname, samenwerking, fusie, of op om het
even welke andere wijze deelnemen aan alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een
gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de
uitwerking van haar doel te bevorderen, zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
81.  Dit doel niet beperkend in welke zin dan ook.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
1.De heer Dieter PLATTEAU, voornoemd, schrijft in op negenduizend driehonderd (9.300) aandelen,
door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
2.Mevrouw Debbie LEZEURE, voornoemd, schrijft in op negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen, door storting van een bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR);
Totaal : zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt :
aan de heer Dieter PLATTEAU, voornoemd, die aanvaardt: negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen;
aan mevrouw Debbie LEZEURE, voornoemd, die aanvaardt: negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op tien september van ieder jaar om negentien (19) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 september 2018 om negentien (19) uur.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap, met mandaat van
onbepaalde duur:
De heer Dieter PLATTEAU, voornoemd;
Mevrouw Debbie LEZEURE, voornoemd.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één april van ieder jaar en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig maart 2018.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
* Er wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan Boekhoudkantoor bvba Acfibota, kantoorhoudende te
8480 Eernegem, Stationsstraat 70, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.

Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


