





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CoPain

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Lousbergskaai 33

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 23 mei 2016 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
1./ De Heer DRUWÉ, Adriaan Karel Maria, geboren te Leuven op zevenentwintig januari
negentienhonderd zevenenzestig, echtgenoot van Mevrouw DE NOLLIN Marianne, wonende te 9500
Geraardsbergen, Reepstraat 35. Gehuwd te Geraardsbergen op één juli tweeduizend en vijf onder
het wettelijk stelsel der gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Paul De Man,
te Geraardsbergen, op twintig juni tweeduizend en vijf, niet gewijzigd zo verklaard.
2./ De Heer VAN dER MEEREN, Toon Jan Christiaan, geboren te Gent op vijfentwintig maart
negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van Mevrouw MAES Inneke Sjiel Ixquic, wonende te
9090 Melle, Wezenstraat 32. Gehuwd te Melle op negen september tweeduizend en vijf onder het
wettelijk stelsel der gemeenschap bij ontstentenis van huwelijkscontract, niet gewijzigd zo verklaard.
3./ Mevrouw DEHIMENE, Sabine, geboren te Gent op twintig oktober negentienhonderd
zevenenzestig, ongehuwd wettelijk samenwonend met de Heer BAEYENS Alain, wonende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Adolf Baeyensstraat 134/D000.
Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: " CoPain";
ZETEL: 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 33;
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon de uitoefening van
volgende activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel om binnen de constellatie van een coöperatief en democratisch
functioneren volgende zaken te realiseren:
1) De commercialisatie, verkoop en vervaardiging van allerlei brood- en banketproducten,
gerelateerde grondstoffen en producten, brood en beleg, ijs en chocoladeproducten,  opleidingen en
workshops,  
2) alle mogelijke adviezen, diensten en bijstand aan fysieke en rechtspersonen ten behoeve van de
uitoefening van bovenvermelde economische en/of professionele bedrijvigheid,
3) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen en/of zakelijke rechten;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in ver-band met hoger

 *16311157*
Neergelegd
23-05-2016

0654913811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term ‘raadgeving’ in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in de wet van 30 juli 2013 tot versterking van de bescherming van de
afnemers van financiële pro-ducten en diensten alsook van de bevoegdheden van de Autoriteit voor
Fi-nanciële Diensten en Markten.
4) Het waarnemen van bestuursopdrachten in vennootschappen en het uitoefenen van mandaten en
functies in ondernemingen en organisaties van zowel privaat als publiek recht of instellingen van
openbaar nut, in voorkomend geval mits aanstelling van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, daartoe.
5) De vennootschap mag daarenboven deelnemen aan alle burgerlijke, handels- en financiële
verrichtingen die op directe of indirecte wijze met deze doelstellingen verbonden zijn of deze
doelstellingen kunnen helpen verwezenlijken of vergemakkelijken.
6) De vennootschap kan eveneens bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op één of andere wijze
deelnemen in elke onderneming, vereniging of vennootschap met een gelijkaardige of analoge
doelstelling, alles zowel in binnen- als in het buitenland.
7) In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. 
DUUR:
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting voor onbepaalde duur.
KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan negentienduizend vijfhonderd euro (€ 19.500,00),
waarvan elk aandeel een evenredig deel vertegenwoordigt in het vast kapitaal. Dit vast gedeelte
moet ten allen tijde onderschreven en volstort zijn.
Wat het bedrag betreft dat dit vast gedeelte overtreft, is het maatschappelijk kapitaal  veranderlijk en
dit zonder statutenwijziging, als gevolg van toetreding van nieuwe vennoten, van het nemen van
nieuwe aandelen door personen die reeds vennoot zijn of van uittreding of uitsluiting of overlij-den
van vennoten, telkens binnen de door deze statuten bepaalde grenzen.
De vennoten zijn enkel aansprakelijk tot beloop van hun inbreng.
AANDELEN OP NAAM:
Er zijn twee soorten aandelen. Aandelen categorie A en aandelen categorie B.
Aandelen categorie A worden onderschreven door vennoten stichters en door vennoten-
medewerkers, de laatste betreft dus werkende vennoten die als medewerker werken binnen de
vennootschap.
Iedere medewerker met één jaar dienst heeft het recht zich in te schrijven op aandelen categorie A.
De Raad van Bestuur bepaalt de hoeveelheid.
Aandelen categorie B worden onderschreven door sympathisanten externe personen die geen
medewerker zijn.  De Raad van Bestuur bepaalt de hoeveelheid.
Aandelen categorie A van een stichter of medewerker die stopt als medewerker worden automatisch
omgezet in categorie B aandelen.
Aandelen categorie B van een sympathisant extern persoon die medewerker wordt en één jaar
medewerker blijft, worden na dat jaar automatisch omgezet in categorie A aandelen.
Vennoten kunnen intekenen op één of meerdere aandelen van de vennootschap.
Ieder aandeel heeft een nominale waarde van vijfhonderd euro € 500,00).
De aankoopprijs van een aandeel is steeds vijfhonderd euro (€ 500,00). De Raad van Bestuur kan
evenwel een uitgiftepremie voorzien pro rata het percentage van het aandeel in de waarde van het
eigen vermogen in de balans van de laatst goedgekeurde jaarrekening.
Aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Elk aandeel waarop wordt ingeschreven
moet onmiddellijk worden volgestort.  Elke volstorting wordt in het aandelenregister opgetekend met
vermelding van de datum van betaling.
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend
1. Naam, voornaam en woonplaats;
2. Datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. De stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
De Raad van Bestuur is belast met de inschrijvingen.
Er wordt aan de vennoten een afschrift verstrekt van hun inschrijving in het aandelenregister.
VENNOTEN:
De vennoten zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte, alsmede al degenen die later
toetreden, inschrijven op één of meerdere aandelen en instemmen met de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanneming van nieuwe kandidaten wordt,  met in acht name van artikel 7, door de Raad van
Bestuur beslist. Vennoten met categorie A aandelen kunnen kandidaat vennoten voorstellen.
De Raad van Bestuur  mag de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten niet uit speculatieve
overwegingen weigeren, respectievelijk uitspreken, tenzij die vennoot niet of niet langer aan de
algemene toelatingsvoorwaarden voldoet of daden verricht die met de belangen van de vennoot-
schap strijdig zijn. De Raad van Bestuur zal het weigeren van de toetreding van een vennoot
motiveren aan de vennoot in kwestie.
Er moeten steeds minimum drie vennoten zijn.
AANSPRAKELIJKHEID:
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, en de
aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.  Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
RAAD VAN BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minimaal drie leden.
De stichters stellen de eerste bestuurders aan. Daarna worden de bestuurders verkozen door de
Algemene Vergadering op voordracht van de Raad van Bestuur. Bestuurders worden verkozen voor
een periode van 5 jaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De mandaten van de leden van de Raad van Bestuur  zijn onbezoldigd.
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid in het kader van het maatschappelijk
doel, met uitzondering van die welke de wet of de statuten voorbehouden aan de Algemene
Vergadering.
De Raad van Bestuur kan ook een Huishoudelijk Reglement opstellen zonder dat hierbij van de
bindende wettelijke bepalingen en van de statuten mag afgeweken worden.
Alle akten die de vennootschap verbinden worden geldig ondertekend door tenminste twee
bestuurders. Zij dienen tegenover derden geen bewijs te leveren van enige bijzondere machtiging of
goedkeuring.
De Raad van Bestuur vergadert indien een van zijn leden dit nodig acht, doch minstens drie keer per
jaar, en beslist geldig bij gewone meerderheid van stemmen, welke ook het aantal aanwezige leden
is.
De beslissingen worden opgenomen in de notulen die in een bijzonder register worden opgenomen
en ondertekend door alle aanwezige leden.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone Algemene Vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de 
vierde dinsdag van de maand maart. Indien dit een feest- of verlofdag is de eerste dag
daaropvolgend. De uitnodiging met agenda wordt minstens drie weken vooraf verstuurd naar alle
vennoten.
De Algemene Vergadering beslist over de goedkeuring van de  jaarrekeningen en het jaarverslag,
over de statuten en wijziging van de statuten, over een eventuele vrijwillige vereffening, kiest de door
de Raad van Bestuur voorgestelde nieuwe bestuurders en verleent kwijting aan de Raad van Bestuur
en bestuurders voor het bestuur van het verlopen boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door een daartoe door de Raad van Bestuur
aangezochte vennoot, die eventueel ook een bestuurder kan zijn.  De voorzitter duidt een secretaris
aan die geen vennoot hoeft te zijn.  De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee
stemopnemers aan. De voorzitter, de secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de
algemene vergadering uit.
De Algemene Vergadering kan slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen.
De notulen van de Algemene Vergadering worden bewaard in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het aangesteld bureau en door de vennoten die erom
vragen. De in en buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door
twee bestuurders.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
WINSTVERDELING-RESERVE:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar minstens vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962.
VEREFFENING:
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip ge-schiedt de vereffening door
de Raad van Bestuur, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één of meer
vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Daartoe zal een eenzijdig verzoekschrift tot bevestiging of homologatie van de vereffenaar samen
met een afschrift van de akte in vereffeningstelling moeten worden ingeleid bij de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die daarover uiterlijk binnen de vijf dagen uitspraak doet. Bij gebreke van
een beschikking binnen deze termijn wordt de eerst aangewezen vereffenaar beschouwd als
bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien tot de dag van de neerlegging
ter griffie van de oprichtingsakte, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60 en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
BENOEMING EERSTE BESTUURDERS:
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘CoPain’ besloten het aantal bestuurders vast te stellen op drie en voor die functie
te benoemen:
1./ De Heer DRUWÉ, Adriaan, voornoemd;
2./ De Heer VAN dER MEEREN, Toon, voornoemd;
3./ Mevrouw DEHIMENE Sabine, voornoemd;
allen hier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en die
verklaren - ieder voor zich - de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen acht-tien en volgende van de
statuten.
VOLMACHT:
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan de Heer Toon Van der Meeren,
voornoemd, om - met mogelijkheid van indeplaatsstelling - de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover de bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën, inclusief de Vlaamse
Belastingdienst, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde (kortweg BTW) en de
Registratie, alsook ten aanzien van de diensten van het Ondernemingsloket, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve
verrichtingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de
vennootschap te kunnen uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal
Statuut der Zelfstandigen met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een
sociale kas voor zelfstandigen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

 
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
25

/0
5/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


