





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Convium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Monninxstraat 13

3510 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op 11 januari
2016 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoot: Vermuyten Steven August Bertha Mark, geboren te Mortsel op 14 oktober 1964,
ongehuwd, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Monninxstraat 13.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Convium".
3) Maatschappelijke zetel: 3510 Kermt, Monninxstraat 13.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, overheden en non-profit
organisaties op gebied van onder meer planning, aan- en verkoop, logistiek, organisatie, efficiëntie
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, public relations en communicatie,
het bepalen van strategie en het uitdenken en uitwerken van alle mogelijke totaaloplossingen, het
berekenen van kosten en ba-ten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van beheer in het
algemeen.
2. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar. 
3. Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, lo-gistieke, handels- of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
4. Het begeleiden van bedrijven, overheid en non-profit organisaties op het gebied van handel,
nijverheid, administratie, be-drijfsinformatisering en automatisering, het domiciliëren van be-drijven,
het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van
voorbereidende studies en ad-viezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wet-geving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het
verlenen van hulp aan bedrijven in op-richting of bij overname van bestaande bedrijven en in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn. 
5. De organisatie, van salons, tentoonstellingen, beurzen, vernis-sages, bijeenkomsten, congressen,
seminaries, colloquia. Het ont-werpen, geven en organiseren van presentaties, opleidingen, lezingen
en workshops. Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerlei
ruimten en zalen waarin hogervermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.  
6. De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en ex-ploitatie van alle grafische
producten en onder meer van boeken, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties zonder dat
deze opsomming beperkend is.   
7. De import en export, groot- en kleinhandel, be- en verwerking, tussenpersoon in de handel en
verhuur van allerlei goederen in de meest ruimte zin.   
8. Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen,
huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van onroerende goederen en

 *16300967*
Neergelegd
12-01-2016

0645846784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ook, met inbegrip van de onroerende leasing.    
9. Het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der
maatschappelijke behoeften. Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande
of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen en verenigingen alsook alle investerings- en
financiële verrichtingen behalve deze wettelijk voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
10. Verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het
buitenland.
11. Vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke
roerende goederen.    
12. Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen,
zoals onder meer de verhuur en exploitatie van allerhande transportmiddelen. Het voor eigen
rekening beheren van allerhande patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Verwerven, beheren, vervreemden, valoriseren en cederen van
roerende en onroerende goederen en/of rechten onder gelijk welke vorm ook.
De projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor woningbouw, nieuwbouw van individuele
woningen of voor renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw,
enzovoort.   
13. Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren – het verwerven en vervreemden van
deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het
samenwerken daarmee en het besturen daarvan.   
14. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratie-ve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maat-schappelijk doel te bevorderen. Daartoe kan de vennootschap samen-werken met, deelnemen
in gelijk welke wijze, rechtstreeks of zij-delings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak of het eigen vermogen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen in België of in het
buitenland uitoefenen. Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk ka-pitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichter in geld ingeschreven en
ze werden volledig volgestort.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.   
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.   
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te. In geval er meerdere
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonder-lijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op
eenendertig december.     
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met 31 december
2016, met dien verstande dat alle verbintenissen zijn overgenomen die sinds 1 januari 2016 voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vor-ming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschap-pelijk kapitaal heeft
bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de venno-ten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om
tien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de
eerst-volgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de ven-nootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder is benoemd voor onbeperkte duur, de heer
Vermuyten Steven August Bertha Mark, geboren te Mortsel op 14 oktober 1964, ongehuwd,
wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Monninxstraat 13.   
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging heeft toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening, nummer BE68 9731 4652 8234, geopend bij de naamloze vennootschap Argenta
Spaarbank te Antwerpen op naam van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


