





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Enjoyy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wapper 21

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op drieëntwintig juni
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Enjoyy met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Wapper 21.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Uitbating van een markt -en opinieonderzoekbureau met inbegrip van het uitvoeren van statistische
analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke materiele, immateriele goederen,
diensten en producten enerzijds en de vraag hierna anderzijds inclusief de functie van
tussenpersoon in de handel
- De werving en selectie van abonnees door middel van promotie op beurzen, straatverkoop, deur-
aan-deurverkoop en online verkoop. Het aan ons binden van bedrijven teneinde kortingen te
verlenen aan abonnees en klanten
- Adviesverlening, consultancy, administratie, tekstverwerking, organisatie en management van
bedrijven.
- De aankoop en verkoop, huur en verhuur, groot- en kleinhandel van alle mogelijke roerenden en
onroerende goederen.
- Het maken van audiovisuele producties en originele bedrijfsfilms.
- Het voeren van een reclamebureau en publiciteitsagentschap, het ontwerpen, het voeren van
reclame, communicatie en promotiecampagnes voor derden via alle soorten media.
- Het creatief uitwerken van reclamecampagnes.
- Het ontwikkelen, beheren en uitbaten van een webshop.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 100 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer COENDERS Ronald, wonende te 5049AG Tilburg (Nederland), Gounodlaan 2 voor 80
aandelen, volgestort ten belope van 14.880 euro;
- door mevrouw OUTTALAB Hayat, wonende te 4133HT Vianen (Nederland), Philippote van der
Marckstraat 3 voor 20 aandelen, volgestort ten belope van 3.720 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde woensdag van juni om 17 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.

 *16313466*
Neergelegd
23-06-2016

0656896569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer COENDERS Ronald, wonende te 5049AG Tilburg (Nederland), Gounodlaan 2 met een
onbezoldigd mandaat;
- mevrouw OUTTALAB Hayat, wonende te 4133HT Vianen (Nederland), Philippote van der
Marckstraat 3 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan Accountantskantoor De Vries te 2018 Antwerpen,
Justitiestraat 18A om alle formaliteiten te vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


