





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I2 Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katherinastraat 11

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 28 juni 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "I2 Invest".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1742 Ternat, Sint-Katherinastraat 11.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- het opstellen van Energie Prestatie Certificaten, energiedeskundige;
- het opstellen van plaatsbeschrijvingen;
- adviesverlening inzake vastgoed;
- aankopen, verkopen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
- realiseren van verkavelingen met het oog op de verkoop ervan hetzij voor eigen rekeningen, hetzij
voor rekening van derden;
- aanbrengen van panden op commissie.
Dit alles in de meest ruime zin.
Te dien einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende
verrichtingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan de
reglementaire bepalingen van het Beroepsinstituut van Vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag participaties verwerven en aanhouden in eender welke vorm, in alle
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of
immobiliënvennootschappen of- ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en overnemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 *16314120*
Neergelegd
30-06-2016

0657886068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel,
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar in vennootschappen met een gelijkwaardig of aanverwant doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ZESENDERTIGDUIZEND EURO (36.000,00€) en wordt
vertegenwoordigd door honderd gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde,
ieder aandeel één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : Mevrouw DE VOS
Ines, geboren te Asse op 3 december 1994, ongehuwd, wonende te 1742 Ternat, Sint-
Katherinastraat 11. Zij verklaart alhier haar opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen.
Indien er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De honderd maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en volledig afbetaald, als
volgt :
1. Door de heer DE VOS Peter Eli Viktor, geboren te Brussel op 19 januari 1965, echtgenoot van
mevrouw ROBAEIJS Karine, wonende te 1742 Ternat, Sint-Katherinastraat 11, op vijftig (50)
aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND Euro (18.000,00€), waarvan ACHTTIENDUIZEND Euro
(18.000,00€),  werd volstort;
2. Door mevrouw DE VOS Ines, voornoemd, op vijftig (50) aandelen, hetzij voor
ACHTTIENDUIZEND Euro (18.000,00€), waarvan ACHTTIENDUIZEND Euro (18.000,00€)  werd
volstort.
TOTAAL : ZESENDERTIG DUIZEND EURO (36.000,00€), vertegenwoordigende de honderd
aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de af-betaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde ZESENDERTIG DUIZEND EURO (36.000,00€), gedeponeerd is bij FORTIS bank op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting geopend onder het nummer  BE66
0017 8787 9243.
Een bewijs van die deponering van  10 juni 2016, wordt in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen op heden geen niet-statutaire zaakvoerders te benoemen.
Zij verwijzen naar de benoeming, in hogerbeschreven  statuten, van mevrouw DE VOS Ines,
voornoemd, tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, dewelke deze opdracht heeft
aanvaard.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Er wordt alhier besloten dat het mandaat van voornoemde statutaire zaakvoerder, mevrouw DE VOS
Ines, bezoldigd is, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Hij of zij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen
in met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging
van rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52
van het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechts-persoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennootschap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechtshandelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 mei 2016 door de oprichters handelend in naam en voor rekening van
de vennootschap, goedgekeurd, overgenomen en bekrachtigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten.
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld, onder voorbehoud van het
verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brussel,  alle voornoemde oprichters, alsook het boekhoudkantoor
naamloze vennootschap “FISCAAL ADVIESKANTOOR TERNAT”, te 1742 Ternat, Heidestraat 31,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling
om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook
jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle
andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar
activiteiten op te starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


