





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAWTREE Advocaten

LAWTREE(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vuurmolenstraat 33

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Philip DEMETER, ter standplaats Antwerpen, op 4
april 2016, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam LAWTREE Advocaten, afgekort
LAWTREE, met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Vuurmolenstraat 33, door:
1. De heer MAES Roy Georg Leen, wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Ringlaan 73 bus 5;
2. De heer WESLING Nicolas Alexander, wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 12 bus 11;
3. De heer VAN dEN HEUVEL Niels, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Hueven 56.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600, volgestort in speciën door de oprichters ten
belope van € 6.300,00, vertegenwoordigd door 18.600 gelijke aandelen zonder aanduiding van
waarde.
De heer MAES Roy, voornoemd, heeft verklaard op zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
De heer WESLING Nicolas, voornoemd, heeft verklaard op zesduizend tweehonderd (6.200)
aandelen in te schrijven, hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
De heer Van den Heuvel Niels, voornoemd, heeft verklaard op zesduizend tweehonderd (6.200)
aandelen in te schrijven, hetzij voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het bedrag van € 6.300,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening bij
de KBC bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest afgeleverd
door KBC bank de dato 23 maart 2016.
Duur: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen alsook alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als
scheidsrechter, bemiddelaar, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de
uitoefening van het beroep van advocaat of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling
ervan.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat eerbiedigen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s), die vennoot
moeten zijn.
Indien er één zaakvoerder is benoemd beschikt deze individueel over de meest uitgebreide macht
om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van

 *16307732*
Neergelegd
05-04-2016

0651621452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien  er meerdere zaakvoerders zijn, treden zij op als college. Behoudens andersluidende
afspraken tussen de aandeelhouders zal dit college beslissingen nemen met meerderheid van
stemmen.
Is er slechts één zaakvoerder en is deze voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een 'zaakvoerder ad hoc' voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Externe vertegenwoordiging: Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de
vennootschap alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee
zaakvoerders zijn aangesteld vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn aangesteld wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de
zaakvoerders. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte met
betrekking tot aangelegenheden van het dagelijks bestuur.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen: Alle vergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig
vindt voor de vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand mei om 11 uur, of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag  een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting desgevallend een
bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften
van de wet.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Behoudens andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders en in de gevallen waarvoor de wet
een bepaald aanwezigheidsquorum vereist, kan de algemene vergadering van vennoten
beraadslagen en op geldige wijze besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
Behalve andersluidende afspraken tussen de aandeelhouders en in de bij wet bepaalde gevallen
worden de besluiten, ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming
wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.  Elk aandeel geeft
recht op één stem.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Elke vennoot kan zich op de vergadering bij schriftelijke volmacht doen vertegenwoordigen door een
persoon die zelf stemrecht heeft.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst: Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de
vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Betreft het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van hetgeen is
bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Vereffening: De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering. Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van
vereffening.
Is(zijn) er geen vereffenaar(s) benoemd, dan word(t)(en) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is(zijn), ten aanzien van derden als vereffenaar(s) beschouwd. De vereffenaar
dient advocaat te zijn.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Advocaat Roy Maes, met zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Ringlaan 73/5, met
ondernemingsnummer 0563.757.862, met als vaste vertegenwoordiger de heer Maes Roy,
voornoemd;
2. De heer Van den Heuvel Niels, voornoemd
3. De burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap KATINKA,
met zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 12 bus 11, thans in oprichting met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Wesling Nicolas, voornoemd. De benoeming als zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap KATINKA, gaat
in vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid van voormelde vennootschap KATINKA.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
onbezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, worden aangesteld, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel: iedere voormelde oprichter met macht om alleen te handelen, aan wie de
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de
vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde
neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Philip DEMETER
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


