





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUYSCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deinse Baan 10

9750 Zingem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VANDEWALLE te Wortegem-Petegem op 9 mei 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. OPRICHTER :
Mevrouw HUYSEGOMS Anne-Marie Jan Elisabeth, wonende te 9750 Zingem (Ouwegem), Deinse
Baan 10.
2. RECHTSVORM EN NAAM : De vennootschap neemt de vorm aan van BVBA met de naam
HUYSCO
3. ZETEL : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9750 Zingem (Ouwegem), Deinse Baan 10.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
 a) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
b) De verwerving, de vervreemding van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen
van alle aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor
eigen rekening of voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het
verkavelen, uitrusten, en tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of
voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor
rekening van derden, het verlenen van alle adviezen in verband met bovenvermelde activiteiten, het
in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor
rekening van derden, van alle onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest brede zin; het uitbaten van opslagruimtes voor goederen;
c) Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van
aan-delen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaat-
schappijen en kapitalisatieondernemingen;
e) Het beheren van onroerend vermogen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van deze
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.

 *16310628*
Neergelegd
16-05-2016

0654734162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voormelde activiteiten enkel uitoefenen mits vervulling der voorwaarden voor de bedoelde
activiteit wet-telijk opgelegd.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die
de ontwikkeling van haar onderneming kan bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, de afzet
van haar producten kunnen vergemakkelijken, of voor haar een bron of opening vormen.
Zij mag zich borg stellen voor derden.
Zij mag in alle vennootschappen mandaten van bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen.
 5. DUUR : De duur van de vennootschap is onbeperkt.
6. KAPITAAL :
Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel. De mede-
eigenaars alsook de pandschuldeisers en pandschuldenaars van zelfde aandelen zijn verplicht zich
door een gemeenschappelijke volmachtdrager te doen vertegenwoordigen en de vennootschap
ervan te verwittigen. Zolang geen gemeenschappelijke volmachtdrager is aangewezen zullen de
rechten aan deze aandelen verbonden, geschorst worden. Deze gemeenschappelijke
volmachtdrager oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van vruchtgebruik
en bij gebrek aan uitdrukkelijke aanwijzing van een gemeenschappelijke volmachtdrager zal de bloot-
eigenaar van het aandeel door de vruchtgebruiker jegens de vennootschap vertegenwoordigd
worden.
Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is er een voorkooprecht van toepassing.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL : Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk
volgestort als volgt:
-Huysegoms Anne-Marie heeft ingeschreven op het kapitaal tot beloop van 18.600,00 EUR,
waarvoor haar 100 aandelen, als gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR, werden
toegekend.
Door de verrichtingen die voorafgaan, werd de vennootschap opgericht, werd op het kapitaal volledig
ingeschreven en werd dit gedeeltelijk volgestort ten belope van 12.400,00 EUR;
8. BESTUUR :
 De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enig zaakvoerder hetzij door meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meedere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
 Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening voor alle bewerkingen die
onder het doel van de vennootschap ressorteren. Hij kan onder meer alle rekeningen openen bij de
banken of bij het bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle
verrichtingen doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen
of afsluiten en het saldo innen. Eveneens volstaat de handtekening van ieder zaakvoerder om
stukken in ontvangst te nemen of ontlasting te geven aan het bestuur van de spoorwegen, posterijen,
telegraaf, telefoon, postcheques en dergelijke openbare en private diensten, voor ontvangst van
dagvaardingen, voor gerechtelijke dossiers en verklaringen tegenover gerechts- en politiediensten.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de
omstandigheden niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs. De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke
verantwoordelijkheid, laten helpen of vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door
gevolmachtigden van hun keuze, op voorwaarde dat de volmacht bijzonder is, beperkt is tot een
reeks bepaalde rechtshandelingen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van
bevoegdheid is verboden.
 Als statutair zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld : HUYSEGOMS Anne-Marie,
wonende te 9750 ZINGEM (OUWEGEM), Deinse Baan 10, die verklaard heeft te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling.
 De duurtijd van de opdracht van deze zaakvoerder en plaatsvervangend zaakvoerder is onbeperkt
en de uitsluiting zal slechts om ernstige en zwaarwichtige redenen mogen uitgesproken worden.
 De mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
9.  BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en wordt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar afgesloten. Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
10. JAARVERGADERING : Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand juni om tien uur, zal een
jaarvergadering gehouden worden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien wordt
geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 21bis van de
statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen voor de
datum van de jaarvergadering wordt verstuurd. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op
de derde vrijdag van de maand juni van 2018.  De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt
bij aangetekende brief -of via een ander communicatiemiddel mits individuele, uitdrukkelijke en
schriftelijke instemming van de bestemmelingen- toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en
eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en
eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.  Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de
zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze stukken wordt ook
onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de bijzondere of buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Indien er slechts één
vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend en hij
kan ze niet overdragen. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
11. WINSTAANWENDING :
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden : 1) 5% voor de samenstelling van de
wettelijke reserve; deze afhouding is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve 1/10de
van het kapitaal van de vennootschap bereikt; 2) het overige zal aan de aandelen toegekend worden.
Niettegenstaande hetgeen gezegd werd onder punt 2) kan de algemene vergadering bij meerderheid
van stemmen elke andere verdeling van de winst aannemen. De zaakvoerder(s) heeft/hebben het
recht een interimdividend uit te keren onder voorbehoud van enige wettelijke beperking terzake.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
12. Bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, verleend aan
JOOSSE Accountants & Belastingadviseurs, te 4330 AB Middelburg (Nederland), postbus 95, of elke
andere persoon die door haar wordt aangewezen, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen wat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
                                                                                                                VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : expeditie; uittreksel.
(getekend) Marleen VANDEWALLE, Notaris        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


