





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEDIMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jaak Embrechtsstraat 45

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “SEDIMENT”
Te 2100 Antwerpen (Deurne), Jaak Embrechtsstraat 45

 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zes juli tweeduizend
zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer MAES Laurens Leander Jules, geboren te
Wilrijk op zestien oktober negentienhonderdnegenenzeventig, wonende te 2100 Antwerpen
(Deurne), Jaak Embrechtsstraat 45 en 2) mevrouw BRYS Joke Anneke, geboren te Oostende op
negentien januari negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Jaak
Embrechtsstraat 45, een vennootschap hebben opgericht, onder de opschortende voorwaarde van
het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Is een handelsvennootschap onder de vorm een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “SEDIMENT”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2100 Antwerpen (Deurne), Jaak Embrechtsstraat 45

3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Het geven van consultancy, bedrijfs- en managementadvies op alle domeinen: ondermeer
bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel, infrastructureel,
en dergelijke
Ontwerpen en realiseren van veranderingen en verbeteringen in de (re)organisatie, de strategie, de
operatie en de groei van ondernemingen en andere organisaties
Implementatie van groot- en kleinschalige projecten in ondernemingen en andere organisaties
Ontwerpen en uitvoeren van concrete oplossingen voor eender welke bedrijfsuitdaging (inclusief alle
IT oplossingen)
Het schrijven, publiceren en uitgeven van literatuur.
Ondersteuning bij opstarten van ondernemingen en andere organisaties
De ontwikkeling en distributie van management tools en gestructureerde management technieken
De activiteiten van een kantoor voor marktonderzoek.  Verzamelen van bedrijfsinformatie en
marktinformatie
De activiteiten van een studiebureau. Het geven of organiseren van lezingen, seminaries en
opleidingen

 *16314670*
Neergelegd
06-07-2016

0658787970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Begeleiding van en adviesverlening bij overdracht van bedrijven of bedrijfsafdelingen, bij
oprichtingen, fusies en splitsingen van bedrijven
Het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen 
Het verlenen van engineeringservices
Het detacheren en uitbesteden van personen voor alle consultancy activiteiten
Het aangaan van licentie en consultancy contracten, het verlenen van licenties en sublicenties voor
IT systemen en zelf ontwikkelde programma’s inzake management technieken
De algemene aanneming van wegenbouwkundige werken
De onderneming voor het aanbrengen van bitumineuze verhardingen en bestrijkingen
De onderneming voor het aanleggen van fiets- en voetpaden
De onderneming voor de aanleg van sporen, autosnelwegen (inclusief het plaatsen van vangrails),
wegen (inclusief de paden voor voetgangers en fietsers), straten, vliegvelden, inclusief de start- en
landingsbanen, en sportaccommodaties (speel - en sportterreinen, zwembaden, sporthallen,...)
De onderneming voor het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, alsmede op
vliegvelden
De onderneming voor het uitvoeren van baggerwerken, het ruimen van waterlopen, sloten, enz...
De onderneming voor het aanleggen van havens en dokken, van dammen en dijken, van kanalen- en
andere waterwegen
De onderneming voor het bouwen van sluizen, zwaaikommen, bezinkbekkens en andere,
constructies ten behoeve van de waterzuivering
De onderneming voor het uitvoeren van alle soorten werkzaamheden onder water
De algemene aanneming van grondwerken en drainagewerken, inclusief het aanleqqen van
waterputten in eender welk materiaal
De onderneming voor het aanleggen van de bedding, het plaatsen van de rails, het uitvoeren van
herstellingswerken aan spoorwegen
De onderneming voor de bouw van tunnels, bruggen, viaducten, enzovoort voor spoorweg- en
autoverkeer (inclusief andere ondergrondse doorgangen, zoals voor fietsers, voetgangers,...)
De onderneming voor beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken,
en tuinen (inclusief de paden voor fietsers en voetgangers), parkeerplaatsen en inritten
Restauratie van monumenten en historische gebouwen
De onderneming vóór het bouwen van open haarden en sierschouwen in marmer of andere steen
De onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
De onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken, hieronder ook begrepen het leggen van chapes,
de bekistingwerken, het aanleggen van waterputten in beton
De onderneming voor het bouwen van schoorstenen en ovens, alsmede de plaatsing van vuurvaste
producten in ovens of gebouwen
De onderneming voor het dichtmaken en waterdichtmaken van gebouwen
De onderneming voor het waterdichtmaken van daken en dakterrassen
Het optrekken van individuele woningen volgens de formule sleutel op de deur
Het optrekken van appartementen volgens de formule sleutel op de deur
Het optrekken van kantoorgebouwen, residentiële gebouwen, gebouwen voor industrieel of
commercieel gebruik en gebouwen voor landbouwdoeleinden 
De levering met plaatsing en de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's en dergelijke,
ongeacht hun gebruik
De levering en plaatsing van installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning
De onderneming voor alle soorten riolerings- en moerrioleringswerken
De onderneming voor het aanleggen van waterdistributienetten
De onderneming voor het aanleggen van allerhande leidingen en kabels, onder andere pijpleidingen
voor gas- en petroleumproducten, leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische
energie, leidingen voor telecommunicatielijnen en -netten
De onderneming voor parketwerken
De onderneming voor warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds in
hout, metaal of enig ander materiaal
De onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, inclusief thermische en
geluidsisolatie, isolatie van leidingen van verwarmings- en/of koelinstallaties, isolatie van koelkamers
en pakhuizen
De onderneming voor het monteren van niet-metalen constructies
De onderneming voor het bouwen, het leveren en plaatsen van kluizen
De onderneming voor de installatie van verlichtings- en signaliseringsystemen voor wegen en
spoorwegen (inclusief in havens en luchthavens), worden ook bedoeld de levering en plaatsing van
verkeersborden
De onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen fuiken, metalen schrijnwerk en metalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

constructies
De onderneming voor timmer- en schrijnwerk in hout of in kunststof
De onderneming voor alle dakbedekkingswerken, zowel in asfalt of teer, als niet metalen en niet
asfaltbedekkingen en als metalen dakbedekkingen
De onderneming voor allerhande lood- en zinkwerk
De onderneming voor het droogmaken van gebouwen zowel met teer en asfalt als met andere
producten (onder andere waterafstotende bestrijkingen, cementproducten, injecties,...)
De onderneming voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen in eender welk materiaal
De onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen (onder andere loodgieterswerken,
inclusief de toestellen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik), gasverwarming, al dan niet met
individuele toestellen, thermische installaties en centrale verwarming
Het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties (inclusief de
elektrische toestellen)
De onderneming voor het schilderen van gebouwen, zowel binnen als buiten, en industriële
schilderwerken
De onderneming voor het plaatsen van behang
De onderneming voor het garneren van gebouwen
De onderneming voor het plaatsen van arduin en marmer voor gebouwen, alsmede de plaatsing van
sierschoorstenen, sierschoorsteenmantels of andere versieringswerken van marmer en steen
De onderneming voor het plaatsen van wand- en vloerbekleding in alle soorten materialen, hieronder
begrepen het aanbrengen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen
steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, de vloerbedekking van
hout of andere materialen, het aanbrengen van parket, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber
of andere materialen. Deze opsomming is niet beperkend
De onderneming voor het uitvoeren van stukadoorswerk, pleisterwerk, cementeerwerk,
berapingswerken... aan zowel de binnenzijde als de buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken
De onderneming voor het plaatsen van gipswanden en gipsplaten, alsmede de plaatsing van
tussenwanden in dergelijk materiaal
Het aanbrengen en plaatsen van al dan niet doorschijnend en/of gekleurd glas, glasramen, spiegels,
glazen binnendeuren, glazen scheidingswanden, enzovoort
De onderneming voor de gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom of op eender welke
andere methode
De onderneming voor het slopen van gebouwen
Alle bovenstaande activiteiten kunnen zowel in onderaanneming als in hoofdaanneming worden
uitgevoerd
De coördinatie van de onderaannemers en van de werken op de werf
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen
kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik. De vennootschap kan
deze goederen verhuren, onderhouden, verfraaiien, uitbreiden en wederverkopen.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en
is volledig geplaatst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de waarde, die elk één/honderdste
(1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00) volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
De heer Maes Laurens, voornoemd, wordt door de oprichters benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.

12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot dertig juni
tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zeventien.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Juribel Partners, met zetel te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20,
vertegenwoordigd door de her Asselberghs Gert, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op heden werden aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen van vijf juli tweeduizend zestien, in het bijzonder de
koopovereenkomst inzake de aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Geodrill en de naamloze vennootschap APC dewelke op vijf juli tweeduizend
zestien door de heer Maes Laurens, voornoemd, in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting werd ondertekend.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


