





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TSH Transport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Balgerhoekstraat 94

8750 Wingene

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 25 januari 2016, dat:
1° Door:
Mevrouw HELLEBUYCK Sabrina Simonne Suzanna, zaakvoerder, geboren te Tielt op 22 oktober
1972, wonende te 8750 Wingene, Balgerhoekstraat 94, echtgenoot van de heer DE SOETE Nico
Georges, chauffeur, geboren te Tielt op 15 augustus 1971. Zij verklaart gehuwd te zijn voor de
ambtenaar van de burgerlijke stand te Wingene op 5 maart 1993, zonder huwelijkscontract en dus 
onder de bepalingen van het wettelijk stelsel, aangepast bij huwelijkscontract verleden voor notaris
Benedikt Deberdt te Tielt op 5 december 2013 (zonder wijziging van het stelstel), sindsdien niet meer
gewijzigd, zo zij verklaart.
Zij verklaart houder te zijn van het getuigschrift van vakbekwaamheid voor nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg van 27 november 1996 met nummer 12.608.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: TSH Transport.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Balgerhoekstraat 94.
4° Deze vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Specifieke activiteiten
- Het vervoer van personen en goederen in de meest ruime zin van het woord, zowel nationaal als
internationaal en dit zowel te land, te water als in de lucht.
- De activiteiten van verhuisonderneming, expeditiebedrijf, koerierdienst, verhuur van voertuigen met
of zonder chauffeur, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- Besteldiensten, onder andere het ophalen van vracht, groeperen van individuele vracht voor
verzending, het controleren en bewaken, het verpakken, opslaan, distribueren en thuisbezorgen van
vracht bij aankomst.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, productie, assemblage,
herstelling, het onderhouden, slopen, huren en verhuren van rollend materieel in de ruimste zin van
het woord.
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, import en export van rollend materieel in al zijn
vormen, zowel nieuw als tweedehands.
- De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, het huren en verhuren van alle materieel, onderdelen en
gereedschappen kaderend binnen de transport- en automobielsector.
- Het depanneren, takelen en repatriëren van gestrande voertuigen.
- Het uitbaten van een garage en stalling voor voertuigen.
- De op- en overslag alsmede het stockeren van goederen.
- De tussenkomst als vervoermakelaar en commissionair.
- Het uitbaten van goederenopslagplaatsen in de meest ruime zin.
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling

 *16302818*
Neergelegd
02-02-2016

0647712748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend (20.000) euro en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één /tweehonderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
Mevrouw Sabrina HELLEBUYCK, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van twintig duizend
(20.000) euro, waarvoor haar: tweehonderd (200) aandelen toegekend worden zonder nominale
waarde vertegenwoordigend elk één /tweehonderdste van het kapitaal van de vennootschap, volledig
volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal twintigduizend (20.000) euro
zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE55 3631 5737 3244, bij de ING, te Wingene
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de vierde woensdag van de maand december van elk jaar om negentien
uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “TSH Transport”, verklaren
dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot
de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in december 2017.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
- te benoemen tot zaakvoerder : mevrouw Sabrina HELLEBUYCK, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een maatregel die zich tegen deze
benoeming verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerder, mevrouw Sabrina HELLEBUYCK, duidt zichzelf aan als vaste
vertegenwoordiger van huidige vennootschap, die belast wordt met de uitvoering, in haar naam en
voor haar rekening, van alle bestuursmandaten van huidige vennootschap in andere
vennootschappen.  Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door
een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van
onbepaalde duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van haar machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om de heer Erik SEYS van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SEYS ACCOUNTANCY, met zetel te 8600 Diksmuide,
Eikhofstraat 35 als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle communicatie
met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


