





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAVIAR FILM FINANCING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havenlaan 75

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Geassocieerd
Notaris met standplaats te Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard
INDEKEU – Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op vijftien juni tweeduizend zestien, werd
er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "CAVIAR FILM
FINANCING", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd zal zijn te Brussel (1000 Brussel),
Havenlaan 75, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €),
vertegenwoordigd door duizend aandelen (1.000), zonder vermelding van nominale waarde.
Deelgenoten
-De naamloze vennootschap "CAVIAR GROUP", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
Brussel (1000 Brussel), Havenlaan 75, ingeschreven in het Rechtspersonenregister (Brussel) onder
nummer 0870.626.666.
- De naamloze vennootschap "75 SUNSET", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
Ukkel (1180 Brussel), Edith Cavellstraat 63, ingeschreven in het Rechtspersonenregister onder
nummer 0506.687.022.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming "CAVIAR FILM FINANCING".
Maatschappelijke zetel
De Maatschappelijke zetel is gevestigd te Brussel (1000 Brussel), Havenlaan, 75.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
- A) alle activiteiten als producent van audiovisuele producties waaronder het selecteren van en het
investeren in audiovisuele producties, het realiseren van audiovisuele producties, het beheren en
controleren van dergelijke investeringen en realisaties, het beheren en controleren van de financiële
stromen die verbonden zijn met het realiseren van deze audiovisuele producties evenals alle
daarmee verband houdende diensten en investeringen. In dat kader heeft de vennootschap als
producent van audiovisuele werken ook als doel het ophalen van gelden in de zin van artikel 194ter
van het Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 (WIB), waarin het zogenaamde stelsel van de
tax shelter wordt geregeld.
De vennootschap mag in het kader van bovengenoemd doel tevens:
- in alle stadia van afwerking audiovisuele producten vervaardigen, coördineren, verhuren, verdelen
of op enerlei andere wijze exploiteren, dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking, en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
video-opname en van alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het verdelen
hiervan met alle mogelijke technische middelen;
- scenario’s schrijven en uitgeven, televisieprogramma’s en televisie-uitzendingen produceren,
schrijven, realiseren, regisseren, distribueren of op enerlei andere wijze exploiteren;

 *16312967*
Neergelegd
16-06-2016

0656722860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- een onderneming uitbaten voor de verdediging van auteursrechten omvattende de inning van
auteursrechten en alle gelijkaardige rechten die daarmee verband houden;
- het organiseren van culturele en ontspanningsactiviteiten, kunstmanifestaties en voorstellingen door
artistieke ensembles, alsook het verzorgen van alle public relations in de breedste zin van het woord
en de professionele leiding over artistieke zaken;
- alle diensten verwant aan de scheppende en uitvoerende kunst en het bieden van amusement
allerhande;
- de creatie en het verwerven van reclame en sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via verschillende media, alsook het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, alsook het ontwerpen en realiseren van alle producten
en diensten inzake commerciële ondersteuning en marketing, al dan niet voor eigen rekening of
rekening van derden;
- het ontwikkelen, realiseren, beheren en exploiteren van producten die afgeleid zijn van
bovenvermelde activiteiten, zoals merchandising in de breedste zin van het woord, en dit voor elke
mogelijke drager en elke mogelijk omroep- en communicatienetwerk of distributiekanaal;
- de activiteiten van uitgeverijen van muziekopnamen, dit wil zeggen het verwerven en registreren
van auteursrechten voor muziekcomposities, de promotie van die composities, het toestemming
verlenen voor het gebruikmaken van deze composities in opnamen, op radio en televisie, in
bioscoopfilms, bij liveoptredens of in pers en andere media en in het algemeen de productie-
exploitatie en uitgave en muziekrechten.
- alle onroerende en roerende goederen in de breedste zin, in het bijzonder maar niet uitsluitend
studioruimten, decors en technische installaties bouwen, en doen verbouwen, veranderen, inrichten,
huren en verhuren; en - adviezen verstrekken in de meest ruime zin. Dit voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap zal evenwel geen omroepdiensten aanbieden en/of actief zijn als
omroeporganisatie, zoals nader gedefinieerd in de decreten betreffende de radio-omroep en
televisie, geconsolideerd op 27 maart 2009 en laatst gewijzigd op 25 april 2014.
Tenslotte mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties en dit door inbreng, fusie of hoe dan ook. De
vennootschap kan zich borgstellen ten voordele van derden mits vergoeding. Zij zal ook functies van
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht, zoals maar niet beperkt tot het oprichten van kantoren,
bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag, zo voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten, van aard om de verwezenlijking van haar
doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.
 De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die een gelijkaardig doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
 Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
 Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,- €),
vertegenwoordigd door duizend aandelen (1.000), zonder aanduiding van nominale waarde elk
vertegenwoordigend één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekend en volstort op de volgende wijze:
- De naamloze vennootschap “CAVIAR GROUP”, voornoemd, ten belope van negenhonderd
negenennegentig aandelen (999), voor een inbreng van achttienduizend vijfhonderd éénentachtig
euro veertig cent (18.581,40 €), volledig volstort;
- De naamloze vennootschap “75 SUNSET”, voornoemd, ten belope van één aandeel (1), voor een
inbreng van achttien euro zestig cent (18,60 €), volledig volstort.
Totaal: duizend aandelen (1.000).
Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
 Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen, op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
tweede dinsdag van de maand juni om tien uur.
 Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
hetzelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
 Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
 Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te
stellen voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerders
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie (3).
Worden benoemd voor een onbepaalde duur:
-De naamloze vennootschap "CAVIAR GROUP", vast vertegenwoordigd door de heer Piet VAN
ROE, wonende te 2930 Brasschaat, d’Oultremontlei 15;
-De vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Amerikaans recht “KEEP CALM AND
STEADY LLC”, met maatschappelijke zetel te Gower Street 245 N, Los Angeles, CA90004
(Verenigde Staten), ingeschreven in het Register van Rechtspersonen (België) onder nummer
0556.860.964, vast vertegenwoordigd door de heer Bert HAMELINCK, wonende te 1212 S. Highland
Avenue, Los Angeles, CA 90019 (Verenigde Staten);
-De heer Nicolas BLONDEAU, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, In de Poort, 5;
die aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos uitgevoerd.
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op juni
tweeduizend achttien.
5/ Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de heer Nicolas BLONDEAU, ten einde over te gaan tot de
inschrijving van huidige vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen. Te dien einde mag
de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle documenten en
stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder administratiekantoor
en/of vennootschap.
   De uitgiften en uittreksels zijn afgeleverd voor registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 

Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte, volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


