





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 2Renovate

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lesagestraat 4 A

1820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Steenokkerzeel (Melsbroek)

OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
De heer Butaye Joeri, wonende te Lesagestraat 4/A 1820 Steenokkerzeel, met nationaal nummer 82.02.10-127-
48, verder vernoemd als ‘beherend vennoot’,
De heer Butaye Denis Robert Cornelis wonende te Kosterstraat 42 te 1831 Machelen, Diegem, met nationaal
nummer 59.02.09-299.05
Verder vernoemd als ‘beherend vennoten’, enerzijds,
Mevrouw Vanderaerschot Evy, wonende te Lesagestraat 4/A 1820 Steenokkerzeel, met nationaal nummer
83.07.12-348-17 verder vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds
Wordt op 13 juni 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doen de beherende vennoten een inbreng van 490
EUR en de stille vennoot van 10,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening, gekend onder het IBAN nummer BE76 3631 6264 5495 bij ING Bank. De vennootschap beschikt
aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 500 EUR (vijf honderd euro).
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt “2Renovate”.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lesagestraat 4/A 1820 Steenokkerzeel
Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel:
Vervaardigen en plaatsen  van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz;
Algemene dakwerken, onderhoud en herstellingen van daken, gevelreiniging, ontmossen van daken;
Timmer- en schrijnwerken (binnen-en  buitenwerken) in de meest uitgebreide zin;
Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.;
Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken;
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding;

 *16313365*
Neergelegd
22-06-2016

0656877466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.,;
Montage van serres, veranda's, enz.;
Smeden van metaal, Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen,
borstweringen, enz.;
Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
Het verzorgen en geven van opleidingen, cursussen, conferenties en seminaries;
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
Ruimen van bouwterreinen;
Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
Isolatiewerkzaamheden;
Stukadoorswerk;
Chapewerken;
Installatie van stores en zonneschermen;
Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz;
Installatie van antennes en bliksemafleiders;
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
Schilderwerken, zowel binnen als buiten, behangwerken en decoratiewerken;
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
Instandhouding (inclusief opgravingswerken) van historische plaatsen en gebouwen;
De aankoop en verkoop, evenals het verwerken, plaatsen en onderhouden voor eigen rekening of
onderaanneming van:
Installaties van verwarming, inbegrepen zowel verwarming met gas, met individuele toestellen als centrale
verwarming; ventilatie, industriële pijpleidingen en luchtconditionering;
Thermische en geluidsisolering;
Alle zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
Alle sanitair- en loodgieterswerken;
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van gasleidingen en gasaansluitingen, met uitzondering van
gasleidingen voor verwarmingssystemen;
Waterleidingen   van stoomverdeelbuisleidingen    brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties   
beregeningsinstallaties voor grasvelden   de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
Lichte constructie- en laswerken;
Plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
Installatie van waterverzachters;
Installatie van draadloze communicatie;
Ontwikkeling, installatie, productie, herstelling en onderhoud van matrijzen en gietvormen in metaal of andere
materialen;
Draai-en freeswerk, smeed en perswerk;
Het verlenen van bijstand en adviezen in de ruimste zin op vlak van strategie, marketing, verkoop, communicatie,
klantenprospectie, public relations, telecommunicatie, informatica, personeelsbeleid, financieel beleid,
budgetopstelling en logistiek;
Het beheer van onroerende goederen met het oog op het opstarten, vereenvoudigen en uitbouwen van de
beroepsactiviteit alsook alle aanverwante handelingen die deze activiteiten – op gelijk welke wijze – kunnen
bevorderen;
Het beheer van eigen onroerende goederen, met name de aankoop, verkoop, huur, verhuur, onroerende leasing,
ingebruikname en terbeschikkingstelling van onroerende goederen zonder enige uitzondering;
Het uitoefenen van bestuursmandaten bij andere personen met al dan niet rechtspersoonlijkheid;
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo
kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële,
financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en
er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van;
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt 500,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 50 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt:
De heer Butaye Joeri:                             48 aandelen
De heer Butaye Denis Robert Cornelis        1 aandeel
Mevrouw Vanderaerschot Evy                  1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is in beginsel onbezoldigd. Het al dan niet bezoldigd statuut van de
beherend vennoot kan gewijzigd worden bij besluit van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een gewone meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te
keuren.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste
vrijdag van juni, volgende op het afgesloten boekjaar, om 19u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Het eerste boekjaar van de vennootschap neemt aanvang op 13 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017. De
eerste algemene vergadering zal gehouden worden in juni 2018.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met 3/4-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene
vergadering te kiezen. Het netto-provenu van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de
vennootschap of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder
de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesorafisc CVBA, Ninoofsesteenweg 354 bus 6 – 1700
Dilbeek, ON 0872.362.072, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten
 
Butaye Joeri                                                  Butaye Denis Robert Cornelis
Beherend vennoot                                          Beherend vennoot
 
 
 
Vanderaerschot Evy
Stille vennoot                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


