





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAMé Recycling

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ulensstraat 86 Bus 6

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting        Rep : 20160155   
“NAMé Recycling”
Coöperatieve vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek), Ulensstraat 86 bus 6
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING COÖPERATIEVE VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
 OP TWAALF FEBRUARI
 Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris te Aarschot, ten kantore.
ZIJN VERSCHENEN :
        1) De gewone commanditaire vennootschap “ Namegni Triangle Business & Process
Optimalisation”, met maatschappelijke zetel te 9150 Kruibeke, Broekdam Zuid 58/2.
        Opgericht bij onderhandse akte op 20 februari 2013, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 13 maart 2013, onder nummer 13041894, ongewijzigd tot op heden, volgens
verklaring.
       Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde onder het ondernemingsnummer
0521.695.494 en bij de administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer
BE521.695.494.
   Alhier vertegenwoordigd door de Heer GILLEMON Alexander, geboren te Brugge op 13 juni 1986,
wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Tervurenlaan 192/10, ingevolge onderhandse volmacht.
       2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Green Crossroads”, met
maatschappelijke zetel te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek), Ulensstraat 86 bus 6.
       Opgericht bij akte verleden voor notaris Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot, op
25 juli 2014, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 augustus 2014, onder
nummer 14151927 en waarvan de statuten  voor het laatst werden gewijzigd ingevolge akte verleden
voor notaris Anne Callewaert op 19 februari 2015, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 13 maart 2015, onder nummer 15038996, ongewijzigd tot op heden, volgens
verklaring.
       Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het ondernemingsnummer
0556.940.148 en bij de administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer
BE556.940.148.
      Alhier vertegenwoordigd krachtens de statuten door haar zaakvoerder, de Heer POELMANS
Thomas, geboren te Leuven op 18 februari 1985, wonende te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek),
Ulensstraat 86 bus 6, benoemd  bij de oprichtingsakte verleden voor notaris Anne Callewaert, op 25
juli 2014, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 augustus 2014, onder
nummer 14151927.
 3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GC Projects”, met maatschappelijke
zetel te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek), Ulensstraat 86 bus 6.
 De vennootschap werd opgericht, onder de naam “Joosen Automatics” ingevolge akte verleden voor

 *16303763*
Neergelegd
15-02-2016

0648670870

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

notaris Jan Michoel, te Hoogstraten, op 3 mei 1995, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad op 23 mei daarna, onder nummer 1995-05-23/535, waarvan de statuten werden
gewijzigd, en de naam van de vennootschap werd gewijzigd naar “Patisserie Sint Michiel”, ingevolge
akte verleden voor notaris Jan Michoel, te Hoogstraten, op 29 december 1998, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 23 januari 1999, onder nummer 1999-01-23/344, waarvan de
statuten werden gewijzigd, en de naam van de vennootschap werd gewijzigd naar “JOOSEN G.”,
ingevolge akte verleden voor notaris Filip Michoel, geassocieerd notaris te Hoogstraten, op 16
november 2010, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 13 december 2010,
onder nummer 2010-12-13/0180114 en waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd, en
huidige naam werd aangenomen, ingevolge akte verleden voor notaris Anne Callewaert,
geassocieerd notaris te Aarschot, op 19 februari 2015, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 8 april 2015, onder nummer 15050707, ongewijzigd tot op heden volgens
verklaring.
 Ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer  0455.143.497 en bij de
administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde onder nummer BE 455.143.497.
 Alhier vertegenwoordigd krachtens de statuten door haar zaakvoerder: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Green Crossroads”, voornoemd, benoemd in voormelde
oprichtingsakte en op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de Heer
POELMANS Thomas, voornoemd, benoemd ingevolge akte verleden voor notaris Anne Callewaert
op 19 februari 2015, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 13 maart 2015,
onder nummer 15038996.
 Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht hebben de oprichting en de statuten van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid zoals hierna vermeld, authentiek te
akteren:
 Zij richten onder elkaar een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de
naam "NAMé Recycling", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 1080 Brussel (Sint-Jans-Molenbeek),
Ulensstraat 86 bus 6, en met een kapitaal van veertigduizend euro (40.000,00 EUR), waarbij het vast
gedeelte van het kapitaal  twintigduizend euro (20.000,00 EUR) bedraagt en het variabel gedeelte
van het kapitaal twintigduizend euro (20.000,00 EUR) bedraagt, vertegenwoordigd door veertig (40)
A- aandelen met nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR) per aandeel, waarop zij
intekenen als volgt:
 Vast gedeelte Variabel gedeelte
De gewone commanditaire vennootschap “ Namegni Triangle Business & Process Optimalisation”,
voornoemd.
Houdster van 24 aandelen klasse A (vast:12 en variabel: 12).
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Green Crossroads”, voornoemd.
Houdster van 15 aandelen klasse A (vast: 7 en variabel: 8).
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GC Projects”, voornoemd.
Houdster van 1 aandeel klasse A (vast: 1 en variabel: /).
TOTAAL: 40 aandelen (vast: 20 en variabel: 20).
 De comparanten verklaren en erkennen:
 1°- dat de aandelen in contanten volstort zijn door de comparanten als volgt:
 * de gewone commanditaire vennootschap “ Namegni Triangle Business & Process Optimalisation”,
voornoemd, ten belope van vijfentwintig percent (25%) ofwel zesduizend euro (6.000,00 EUR).
 * de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Green Crossroads”, voornoemd, ten
belope van vijfentwintig percent (25%) ofwel drieduizend zevenhonderd vijftig euro (3.750,00 EUR).
 * de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GC Projects”, voornoemd, ten belope
van honderd percent (100%) ofwel duizend euro (1.000,00 EUR).
door elk der comparanten,
 hetzij in het totaal tienduizend zevenhonderdvijftig euro (10.750,00 EUR).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij ING Bank
door storting of overschrijving op de speciale rekening BE29 3631 5780 2064, zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van tienduizend
zevenhonderdvijftig euro (10.750,00 EUR). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in
zijn dossier bewaard worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
 De vennootschap heeft tot doel zowel:
1. Tussenpersoon in de handel. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en
export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales,
makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis
werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die op commissiebasis werken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meer in het bijzonder het optreden als tussenpersoon in de aankoop en verkoop van:
- Recyclageproducten zoals plastic afval (PET & HDPE flessen en containers, HDPE
verpakkingsafval);
- Herbruikbare grondstoffen zoals plastic korrels, flakes, pellets;
Het huren en verhuren van roerende goederen.
2. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening in diverse
sectoren en in het bijzonder in de bedrijfseconomische sector, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
- Het verlenen van adviezen en bijstand van o.a. financiële, commerciële, bestuursmatige en
technische aard;
- Het ontwikkelen, uitvoeren, begeleiden en promoten van studies, onderzoek, business plannen,
producten en diensten;
- Het voorbereiden, opstarten, uitwerken, begeleiden en uitvoeren van projecten in het binnen- of
buitenland;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerk¬zaamhe¬den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
3. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen,
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot; zij kunnen
zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt
tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Ze worden daartoe benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde termijn,
behoudens andersluidende beslissing bij hun benoeming; ze kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen, zonder motivering of opzegtermijn.
Het aantal bestuurders wordt bepaald door de algemene vergadering:
- benoemt de algemene vergadering slechts één bestuurder, dan handelt hij naar eigen inzicht;
- benoemt de algemene vergadering twee bestuurders, dan nemen zij hun besluiten in gemeen
overleg; ingeval er één van hen om welke reden ook zijn mandaat niet meer uitoefent, dient de
overgebleven bestuurder een algemene vergadering bijeen te roepen om de vacature op te vullen;
- benoemt de algemene vergadering meer dan twee bestuurders, dan vormt deze bestuursraad een
college en zijn de hierna volgende regels opgenomen in de artikels 14 tot 16 van toepassing.
Minimaal de meerderheid van de bestuurders worden verkozen uit de kandidatenlijsten
voorgedragen door de vennoten A, houders van A-aandelen, (bestuurders A genoemd)
Indien er meer dan twee bestuurders werden benoemd en indien alsdan een bestuurder
handelingsonbekwaam wordt, zullen de overblijvende bestuurders een bestuurder in diens
vervanging benoemen. Ook ingeval van coöptatie zal het bestuursorgaan steeds dienen te kiezen uit
een kandidatenlijst ingediend door de vennoten van de klasse die de bestuurder voordroegen wiens
mandaat vacant is geworden.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een onbepaalde termijn,
behoudens andersluidende beslissing bij hun benoeming; ze kunnen te allen tijde door de algemene
vergadering worden ontslagen, zonder motivering of opzegtermijn.
Het uittreksel van het benoemingsbesluit dat wordt bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, dient voor elke bestuurder expliciet te vermelden op voordracht van welke klasse
vennoten hij werd benoemd of wordt geacht te zijn benoemd.
De voorzitter en de ondervoorzitter worden benoemd door het bestuursorgaan onder zijn A-
bestuurders. De duur van hun mandaat mag zes jaar niet te boven gaan onverminderd de
mogelijkheid van verlenging.
De afgevaardigde bestuurder(s) word(t)(en) benoemd door het bestuursorgaan.
Onverminderd de terugbetaling van kosten, kan de algemene vergadering aan de bestuurders een
bezoldiging toekennen.
Het bestuursorgaan wordt samengeroepen door de voorzitter of twee bestuurders telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Elke bijeenroeping geschiedt minstens vijf dagen vooraf en bevat datum, uur en agenda der
vergadering.
De vergaderingen van het bestuursorgaan worden gehouden op de maatschappelijke zetel,
behoudens afwijkend akkoord van alle bestuurders.
De aandeelhouders type A stellen met unanimiteit het aantal bestuurders vast op twee (2) en stellen
met unanimiteit aan tot bestuurders:
 * dezen verkozen uit een kandidatenlijst voorgedragen door de oprichtsters, onderschrijfsters van
aandelen van klasse A:
 1. De gewone commanditaire vennootschap NAMEGNI TRIANGLE BUSINESS & PROCESS
OPTIMALISATION, voormeld, met vaste vertegenwoordiger de heer NTEMDIEU NAMEGNI Roblain,
geboren te Doula (Kameroen) op 16 maart 1980 wonende te Douala (Kameroen).
 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GREEN CROSSROADS, voormeld,
met vaste vertegenwoordiger de heer Thomas POELMANS, voormeld.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur en zijn op elk ogenblik herroepbaar.
 Al deze functies zullen onbezoldigd worden uitgeoefend.
De vennoten worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering opgeroepen bij gewone
brief met vermelding van de plaats, datum, uur en agenda van de vergadering, tenzij zij individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen; van de vervulling van deze formaliteit behoeft geen bewijs te worden overgelegd.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
dinsdag van de maand juni om zestien uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Zij zal desgevallend het jaarverslag en het eventuele verslag van de commissaris(sen) horen en
samen met de jaarrekening, waaronder de balans, bespreken en een bestemming geven aan het
resultaat; eventueel bij afzonderlijke stemming kwijting verlenen aan de bestuurders en eventuele
commissaris(sen) en tot hun aanstelling overgaan en, in het algemeen, besluiten over al de punten
op de agenda.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017, op de derde dinsdag van de
maand juni om zestien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf
ten honderd voorafgaandelijk wordt afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht maar facultatief van zodra dit reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten. Indien de
jaarvergadering besluit tot dividenduitkering, zal het saldo (meer bepaald het deel van het saldo dat
niet wordt gereserveerd) na voormelde vooraf-neming worden bestemd als volgt:
1. zestig procent (60%) komt toe aan de vennoten houders van A-aandelen;
2. Het resterend saldo van veertig procent (40%) komt toe aan de vennoten houders B-aandelen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


