





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEAPWING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanaalstraat 12

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 5 januari 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTERS :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "REUMERS IT MANAGEMENT AND
AUDIO-VISUAL CONSULTING" in het kort "RIMAC", met maatschappelijke zetel te 3665 As,
Hoogstraat 179, BTW BE0822.444.390, rechtspersonenregister Tongeren 0822.444.390, opgericht
bij akte verleden voor de ondergetekende notaris op 15 januari 2010, gepubliceerd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad van 1 februari 2010 onder nummer 10016900.
2. De heer DREESSEN Jeroen Georges, geboren te Maasmechelen op 31 maart 1984, wonende te
3650 Dilsen-Stokkem, Kanaalstraat 12.
3. De heer CABALLERO FRACCAROLI Emiliano, geboren te Montevideo (Uruguay) op 7 november
1987, (NN 87.11.07-469.61), wonende te 2400 Mol, Chrysantenlaan 42, van Spaanse nationaliteit.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming : een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
als benaming: “LEAPWING”.
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Kanaalstraat nummer 12.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel:
A) zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, in binnen-
en buitenland:
- De klein- en groothandel in software en hardware;
- Het online verkopen van goederen en services;
- Het ontwikkelen, kopen en verkopen van informaticaprogramma’s;
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren, realiseren en
eventueel uitgeven van programma’s en gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie: ontwikkeling, productie, levering, samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot
de toepassing van (informatica)programma’s.
- Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties
- Bewerking van digitale gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
- Vervaardiging van ongebruikte dragers voor het opnemen van geluid of beelden
- Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
muziek- of andere geluidsopnamen
- Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers
- Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, cassettes,
enz.
- Maken van geluidsopnamen; geluidsopnamestudio's; uitgeverijen van grammo-foonplaten,
compactdiscs en banden met muziek of andere geluidsopnamen; overige diensten in verband met

 *16300362*
Neergelegd
06-01-2016

0645610422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maken van geluidsopnamen; transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via
kabel, draadloos, door middel van relais of via een satelliet; gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en
geluidstechnieken; exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden;
- Het uitoefenen van een record label; het opnemen van audiovisuele bestanden op diverse
gegevensdragers;
- Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfs-leven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake de toepassing van software en IT in de ruime zin
van het woord, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken, enzovoort); het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, IT-beleid, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken,
enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid, (+ dit onder meer voor de beveiliging van computers en computernetwerken); - Het
verlenen van adviezen van logistieke, technische, commer-ciële of administratieve aard; in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, IT, financiering, verkoop, productie, warehousing, logistiek enzovoort;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het
verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen; holdingactiviteiten en het nemen van participaties in allerlei bedrijven;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten;
- Het afleveren van expertises, schattingen, studies en verslagen inzake activiteiten vermeld in dit
doel;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Trading, bemiddeling en tussenpersoon in de handel;
- Optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin;
- Subcontracting van installatiewerken in de ruimste zin;
- Het geven van opleidingen;
- Projectmanagement;
- Het uitwerken van innoverende logistieke oplossingen.
B) Voor eigen rekening
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermo-gen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende za-kelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, valoriseren en andere
onroerende transacties in de meest ruime zin; alle verrichtingen die van aard zijn om de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Derhalve zal de vennootschap alle roerende en/of onroerende investeringen kunnen doen,
participaties nemen, beleggen op eender welke manier in binnenlandse en buitenlandse effecten en
waarden.
C. Algemeen:
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, be-stuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag bestuurdersmandaten of mandaten van vereffenaar uitoefenen in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal werd volstort voor één/derde
door de oprichters/inbrengers, zijnde voor een bedrag van 6.200 euro op een bijzondere rekening bij
de BNP PARIBAS FORTIS BANK te As zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd
op 5 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Art. 10: Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Art. 11: Vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en het stellen van andere daden van beschikking met betrekking tot
onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten en hypotheken;
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrich-tingen.           Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan
door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.     
 Art. 17: Jaarlijkse algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de derde donderdag van de maand maart. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer
zaakvoerders; deze laatste zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op aanvraag van de
vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
 - De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 16 maart 2017.
 De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar:  begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.   
Art. 24: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede vereffeningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts jaarlijks
aan de griffie worden overgezonden.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen
zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.      
            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan
van verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
            Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
            Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in
de te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 : Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt.
ZAAKVOERDERS: worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- RIMAC BVBA, voornoemd sub 1, die voor de uitoefening van haar bestuurdersmandaat van de
BVBA LEAPWING als haar vaste vertegenwoordiger aanduidt, de heer REUMERS Robin, wonende
te 3665 As, Hoogstraat 179
- DREESSEN Jeroen, voornoemd sub 2.
- CABALLERO FRACCAROLI Emiliano, voornoemd sub 3.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 5 januari 2016
(get.) Notaris Bert Vrancken te As
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


