





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAURIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark Noord 29

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Axelle THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle,
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare (Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352,
0837.832.946 RPR Gent afdeling Kortrijk op 1 augustus 2016, ter registratie neergelegd, blijkt dat er
door
1. De heer STEURBAUT Renaat Rik Josette Maurits Lodewijk Adhemar Willem, geboren te
Roeselare op tweeëntwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw Ann-
Sophie Ververken, hierna genoemd, wonende te 8800 Roeselare, Sint-Hubrechtsstraat 40/0021,
doch verblijvende te 8800 Roeselare, Meiboomlaan 124.
2. Mevrouw VERVERKEN Ann-Sophie Maria, geboren te Ieper op acht maart negentienhonderd
achtentachtig, echtgenote van de heer Renaat Steurbaut, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Sint-Hubrechtsstraat 40/0021, doch verblijvende te 8800 Roeselare, Meiboomlaan 124.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende
kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de
naam “MAURIS”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8730 Beernem, Industriepark Noord 29.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing
van de maatschappe-lijke zetel zal in de Bijlagen bij het Belgisch Staats-blad bekend gemaakt
worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in
België en in het buitenland, van bijhuizen, admini-stratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren
en agentschap-pen.
Artikel 4: Doel
Voor eigen rekening, voor rekening van derden  of in samenwerking met derden :

    •  Het ontwikkelen en vervaardigen van artistieke urnen in keramiek;
    •  De groot- en kleinhandel in producten van grafdecoratie en belettering in brons en inox;
    •  De productie van zandstraal- en lasergravures;
    •  Het vervaardigen van diverse producten van gebakken klei en het vervaardigen van keramische
producten;
    •  De groot- en kleinhandel in souvenirs en religieuze artikelen;
    •  Het bewerken en zagen van sierstenen zoals marmer, graniet, zandsteen, ….
    •  Productie, verhuur of verkoop van grafstenen;
    •  De handelsbemiddeling in andere goederen;
    •  De organisatie van congressen en beurzen;
    •  Het ontwerpen van publicitaire artikelen en decora-tieartikelen;

 *16316214*
Neergelegd
01-08-2016

0660616124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De fotografie en het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren;
    •  Het maken van videoreportages voor bedrijven en particulieren;
    •  Het verwerken van foto’s in allerhande duurzame materialen zoals porselein en glas;
    •  Het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
    •  Groot- en kleinhandel,  leveren en plaatsen van wandbekleding en vloerbedekking;
    •  Groot- en kleinhandel in verven en vernis, in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten, in
ijzerwaren  en bouwmaterialen;
    •  Groot- en kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen in het kader
van de wooninrichting en decoratie;
    •  Het rationeel en oordeelkundig beheer en behoud, in de ruimste zin van het woord, van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader mag zij overgaan tot
het aankopen, verkopen, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van
alle roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie, deel te nemen in
andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die geheel of gedeeltelijk verband houden met haar
maatschappelijk doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan. De vennootschap
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen – behalve in de
gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt VIJFTIG DUIZEND EURO (€
50.000,00).
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1.     De heer Renaat Steurbaut, voornoemd, verklaart inbreng te doen van VIJFENTWINTIG
DUIZEND EURO (€ 25.000,00), waar-voor hem 50 aandelen zonder nominale waarde toegekend
worden, wat door voor-noemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.
2.     Mevrouw Ann-Sophie Ververken, voornoemd, verklaart inbreng te doen van VIJFENTWINTIG
DUIZEND EURO (€ 25.000,00), waarvoor haar 50 aandelen zonder nominale waarde toegekend
werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd volledig gestort.
Al de genoemde bedragen zijn bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op een bijzondere
rekening onder nummer BE42 7360 2710 0854 bij KBC Bank te Roeselare, Noordstraat 34 geo-pend
ten name van de beslo-ten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door voornoemde instelling op 28 juli 2016.
Artikel 8: Zaakvoerders
a)     Het mandaat van zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer last-hebbers, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene verga-dering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.
b)     Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtne-ming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect
sorteren dan nadat de algemene vergade-ring van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe
zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaak-voerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere
zaak-voerders.
c)     Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoe-ding van zijn werk en ter
compensatie van de verantwoorde-lijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene
vergadering hiertoe beslist.
Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het
verstreken jaar. De jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks
zal mogen voorafnemen tot de volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden hem onmiddellijk door de ven-nootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse
door hem voor echt verklaarde afrekeningsstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkos-ten.
Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
tegengeworpen worden en vermin-dert in niets de externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van
iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshan-delin-gen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de ven-nootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 12: Toezicht
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van
een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van
akten en stukken die volgens de wet tot de verantwoorde-lijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene
vergadering binnen de kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen
en hun benoeming. De commis-sarissen worden gekozen tussen de leden van het Instituut der
bedrijfsre-vis-oren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te
boeken is bij de algemene kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn
hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering ge-noemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in een andere
plaats van het gerech-telijk arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris,
aange-wezen in de oproepings-brief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de
wederzijdse vertegen-woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergade-ring
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor zover deze zelf vennoot is en alle
desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegela-ten te worden, vervuld heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem
eveneens schriftelijk uitbrengen.
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel
zijn gehouden zich ten over-staan van de vennootschap te doen vertegenwoordi-gen door één
enkele onder hen of door een mandataris, eveneens vennoot, die ten opzichte van de vennoot-schap
als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordi-ging niet werd verwezenlijkt, zal de
uitoefe-ning van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst
zijn tot na akkoord van de belang-hebbende of rechterlijke uitspraak.
Artikel 29: Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maat-schappelijke lasten, de nodig
geachte afschrij-vingen en provisies, vormt de nettowinst van de vennoot-schap.
Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a)     vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze vooraf-neming is niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereist wanneer het reservefonds één/tien-de van het maat-schappelijk kapitaal bereikt.
b)     het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van
afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarreke-ning, is gedaald of
ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot
terugbetaling aan de vennoten van het gestorte bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zul-len de veref-fenaars, alvorens over te gaan
tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende
stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder volstort werd, hetzij door voorafgaan-de
terugbetalingen in contan-ten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, bedrijfsrevisor of externe
accountant, maakt het verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar
In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappe-lijk boekjaar beginnen te
lopen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en
eindigen op 31 december 2017, en in afwijking van artikel 13 van deze statuten zal de eerste gewone
algemene vergadering gehouden worden in 2018.
Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur
(Onder opschortende voor-waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennoot-schap):
- de heer Renaat Steurbaut;
- mevrouw Ann-Sophie Ververken,
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.
Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen
voorgeschreven openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters
aangegaan voor de vennootschap tussen 1 juli 2016 en de voormelde openbaarmaking.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer Joost Kestelyn, erkend boekhouder-fiscalist,
kantoorhoudend te 8900 Ieper, Fochlaan 28, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog
op de aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Axelle Thiery
 
Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 01/08/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


