





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drempelverlagers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiburstraat 22

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël Michoel, te Antwerpen (Deurne), op 22 janua-ri
2016, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht.
Naam-zetel
Een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Zij
draagt de naam "Drempelverlagers".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst, Tiburstraat 22.
Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tus-
senpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders ver-meld:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relati-ons
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van in-formatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
- Het coachen van individuen, teams en organisaties.
Het begeleiden en organiseren van teambuildingactiviteiten. Met organisatorische en logistieke
opdrachten. Verzorgen van catering. Zowel in binnen als buitenland.
- Het geven van opleidingen, trainingen en seminaries en het inrichten van
congressen, studiedagen, workshops en promotionele manifestaties in de context van hoger-
vernoemde apparaten, producten, systemen en uitrustingen.
- De productie, het opstellen, de redactie, het drukken, de verdeling, het uitgeven,
het verspreiden en promoten van publicaties, documenten en informatiedragers
betreffende de onderwerpen vervat in het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Het verwerven van auteursrechten van publicaties, documenten en informatiedragers betref-fende
de onderwerpen vervat in het maatschappelijk doel van de vennootschap.
- Het ter beschikking stellen aan derden van lokalen, materiaal en personeel.
- De vennootschap mag alleen of in samenwerking met anderen, ofwel rechtstreeks
ofwel onrechtstreeks zowel in binnen- en buitenland alle andere handelingen stellen gelijk van welke
aard en geen uitgezonderd die op welke wijze dan ook de activiteiten zoals opgenomen in het
maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfsecono-
mische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met
advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële proble-men.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het ver-richten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende stu-dies en adviezen

 *16302219*
Neergelegd
26-01-2016

0646997126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marke-ting, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
- De studie en adviesverlening, de vervaardiging, het onderhoud en de herstelling, de groot- en
kleinhandel, in communicatie- en informatieverwerkende systemen, multimediasystemen, soft- en
hardware, kantoormeubelen en -uitrusting, audio- en video-apparatuur, fotografische en ci-
nematografische apparaten en optische artikelen, elektrische huishoudapparaten en alle aan-
verwante producten; dit alles in de breedste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of handelend als commissionair, al wat daarmee rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband houdt.
- Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken, verspreiden, openbaar maken
overdragen en exploiteren van informatie door middel van boeken, tijdschriften en ande-re alle
gedrukte media alsmede doormiddel van overige middelen tot informatie, communicatie of
kennisoverdracht.
- Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden het bedenken, ontwikkelen, advise-ren,
exploiteren en verkoop van concepten, software, internetapplicatie. internettoepassingen en
aanverwante diensten en producten zowel in binnen- als buitenland.
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
Alle secretariaatswerken en administratie in de ruimste zin van het woord evenals het inrichten van
algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote ei-gendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschik-kingstellen, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en ver-koop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van on-roerende goederen, evenals alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ont-
wikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participa-tie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of par-
ticulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële opera-ties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbe-grip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle le-ningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelfbelang bij heeft.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermel-ding
van nominale waarde, allen onderschreven door de oprichter, te weten  de heer De Mees-ter Dimitri
Frans Maria, wonende te B-2840 Rumst, Tiburstraat 22.
Dat elk aandeel volledig in geld volstort werd.
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het be-stuur"), al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wet-boek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zoda-nige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als ei-ser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder be-
perking van duur: de heer De Meester Dimitri, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de eerste vrijdag van de maand mei, om zestien uur, en voor de eerste maal in 2018. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde
uur.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zo-als
aangeduid in de oproepingen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergade-
ring deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroe-pen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de di-
videnden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de ac-tiva
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvo-rens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelij-ke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aande-len die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of ef-fecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Volmacht
De heer Dimitri De Meester, voornoemd en hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoeda-
nigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op
de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Boekhoudingskantoor Bert De
Greef”, met zetel te B-2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96, met ondernemings-nummer
0426.553.936 RPR Antwerpen, en zijn aangestelden en gemachtigden die afzonderlijk mogen
optreden om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke ad-ministratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (active-ring van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
Tegelijk hiermee neergelegd: de expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


