





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Centrum voor Educatie en Maatschappelijke Interactie

(afgekort) : CEMI

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stenenbrug 75

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

 
De ondergetekenden :
 
1
Achargui Brahim
Florastraat 77
2140 Borgerhout
10.07.1976
Borgerhout - BE
2
Azouagh Souleman
Koxplein 14
2140 Borgerhout
21.02.1982
Borgerhout - BE
3
Amgar Lotfi
Dellingstraat 7              
2800 Mechelen
25.04.1982      
Mechelen - BE
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen:
TITEL   I   :   NAAM  EN  ZETEL
Artikel  1
§ 1       De vereniging draagt de naam:  CEMI
Artikel  2
§ 1       De maatschappelijke zetel is gevestigd te;
Stenenbrug 75 , 2140 Borgerhout.
De postadres is gevestigd te:
Stenenbrug 75 , 2140 Borgerhout.
Gerechtelijk Arrondissement Antwerpen.
§ 2       De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de raad van    bestuur naar iedere
andere plaats in Europa.
 
§ 3       Iedere wijziging van de zetel zal binnen de maand  gepubliceerd worden in de    bijvoegsels van het

 *16320987*
Neergelegd
12-10-2016

0664531954

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Belgisch Staatsblad.
 
§ 4       De moedervereniging kan ten alle tijden afdelingen oprichten in de
Europa.
TITEL   II  :  DOELSTELLINGEN
Artikel 3
§ 1       Opvoeding & educatie 
§ 2       Ontwikkeling en ondersteuning van sociale projecten;
§ 3       Ontwikkeling en ondersteuning van educatieve projecten;
§ 4       Aandacht en hulp- en dienstverlening voor sociaal-maatschappelijke         problematiek;
§ 5       Aandacht voor de vrijetijdsbesteding van de kinderen binnen de moslimgemeenschap om hun
maatschappelijke betrokkenheid,                    participatie en burgerschap te bevorderen;
§ 6       Organiseren van culturele en religieuze evenementen;
§ 7       Het aanbieden van verschillende opleidingen, cursussen en activiteiten voor verschillende doelgroepen;
§ 8       Organiseren van workshops, trainingen en conferenties, o.a. op het gebied van opvoeding en educatie;
§ 9       Gezinsbegeleiding en gezinsondersteunende opvoeding en educatieve cursussen/opleidingen
hieromtrent;
§ 10     Coördinatie tussen de verschillende instellingen en organisaties met gemeenschappelijke doelstellingen
die zich op de islamitische              gemeenschap richten;
§ 11     Problematiek van de hangjongeren aanpakken om hen te laten participeren en integreren in de Belgische
samenleving volgens de                juiste normen en waarden en waarbij ze hun eigen identiteit kunnen behouden;
§ 12     Organiseren en bevorderen van een constructieve dialoog tussen verschillende godsdiensten;
§ 13     De doelgroepen ondersteunen en begeleiden op de gebieden waar behoefte aan is.
§ 14     Jeugdzorg.
  
TITEL   III  :  DE LEDEN
Artikel 4
§ 1       Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 3 leden.
De ondergetekende stichters zijn de eerste leden.
§ 2       Elkeen kan lid worden van de vereniging.
§ 3       Elkeen die lid wenst te worden van CEMI, moet een schriftelijke aanvraag richten tot de raad van bestuur,
dewelke op zijn eerst volgende vergadering beslist het lid al dan niet toe te laten.
§ 4       In geen enkel geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van  de vereniging.
§ 5       Ieder lid van CEMI is vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk zijn
ontslag aan te bieden aan de raad van bestuur.
Artikel 5
§ 1       De leden van CEMI betalen een gelijke jaarlijkse bijdrage. 
Het bedrag daarvan wordt vastgesteld door de algemene vergadering en kan niet meer bedragen dan 100 euro
per jaar.
§ 2       Leden die na drie aanmaningen hun lidgeld niet willen betalen kunnen op            eenvoudige beslissing
van de leden van de                        algemene vergadering bij gewone meerderheid uitgesloten worden.
§ 3       Uittredende of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen
derhalve ook nooit teruggave of                   vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL  IV  :  DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 6
§ 1       De algemene vergadering is de hoogste orgaan van de vereniging en is samengesteld      uit actieve
leden.
§ 2       De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
Artikel 7       
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
§ 1       - Het recht om de statuten te wijzigen.
- De ontbinding van de vereniging uit te spreken, met inachtneming van de wettelijke bepalingen ter zake.
            - Het recht om bestuurders te benoemen en te ontslaan.
            - Het recht jaarlijks de begrotingen en de rekeningen goed te keuren.
- Het recht om er over te waken dat de opdrachten verleend aan de raad van bestuur degelijk zoals afgesproken
binnen de algemene vergadering worden uitgevoerd.
- Het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of uit de statuten uit te oefenen.
Artikel 8
§ 1       De leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter van de  raad van bestuur.
§ 2       De uitnodigingen worden gedaan bij schrijven dat minstens acht dagen voor de vergadering dient
verstuurd.
§ 3       De leden van CEMI kunnen zich laten vertegenwoordigen door personen die mede vertegenwoordigers
zijn binnen hun vereniging,
mits een schriftelijk volmacht.
§ 4       De vergadering moet uitgenodigd worden door de raad van bestuur  wanneer een vijfde van de leden
erom verzoekt.
Artikel 9
§ 1       Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid, en bij gelijkheid van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
§ 2       De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging van de statuten overeenkomstig de bepalingen in artikel 8 en 20 van de wet van 27.06.1921 betreffende
de V.Z.W.`s.
§ 3       Van elk algemene vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt     bezorgd.
§ 4       De algemene vergadering  beslist enkel geldig indien er meer dan de helft van de leden aanwezig zijn.
§ 5       De algemene vergadering komt tweemaandelijks bijeen, tenzij in geval van          hoogdringendheid.
Artikel 10
§ 1       Een huishoudelijk reglement zal door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden
voorgelegd. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige leden of vertegenwoordigde stemmen.
TITEL  V  :  DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 11
§ 1       De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimum drie  bestuurders. Zij worden
verkozen uit de leden van de algemene vergadering en worden voor een periode van telkens 3 jaar benoemd,
herbenoembaar en ten alle tijde door            haar afzetbaar.
§ 2       De samenstelling van de raad van bestuur is een weerspiegeling van de algemene vergadering.
§ 3       De leden oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 4       Benoeming, aftreding en afzetting van een beheerder worden binnen een maand in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekend gemaakt.
§ 5       De beheerders kunnen steeds door de algemene vergadering bij tweederdemeerdeheid   van hun functie
worden ontzetten.
Artikel 12
§ 1       De raad van bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, doch met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitsluitend aan de algemene vergadering zijn opgedragen.
§ 2       De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per maand op bijeenroeping van de voorzitter of van
twee bestuurders. De raad vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.
§ 3       Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag meer
dan een volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen
beslist de stem van de voorzitter.     
§ 4       De raad benoemt en ontslaat de personeelsleden van de vereniging, en bepaalt hun  bevoegdheden en
bezoldiging.
Artikel 13
§ 1       De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris
 en een penningmeester. Bij afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de secretaris.
§ 2       Er worden twee bestuurders door de raad aangeduid die afzonderlijk bij de post, douane en
spoorwegmaatschappij alle al dan niet angetekende of verzekerde zendingen, telegrammen en colli’s afhalen,
alle postwissels, postassignaties of kwijtingen innen.
§ 3       Er werden drie bestuurders door de raad aangeduid die de volmacht en het beheer van de bankrekening
van vzw CEMI op zich gaan nemen, namelijk; de voorzitter, secretaris en penningmeester.
§ 4       Tegenover derden word de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter.
TITEL   VI  :  BEGROTINGEN , REKENINGEN
Artikel 14
 
§ 1       Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2       De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter       goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
 
TITEL   VII  :  ONTBINDING , VEREFFENING
Artikel 15
§ 1       Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan, bepaalt
hun machten alsook de                      bestemming die aan het netto actief van het maatschappelijk bezit zal
gegeven worden.
§ 2       Het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft na vereffening , wordt besteed aan een instelling met een
gelijkaardig doel en                      voorwerp als die van de bestaande vereniging, die door de algemene
vergadering zal worden aangeduid.
Artikel 16
§ 1       Voor alles wat in de statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van
27 juni 1921 toepasselijk en kan verwezen worden naar het huishoudelijk reglement.
§ 2       Aldus opgemaakt in 3 exemplaren en aangenomen met eenparigheid van stemmen  op de
stichtingsvergadering, gehouden te                      Antwerpen op 11 oktober 2016.
TITEL   VIII  :  OVERGANGSBEPALINGEN
Artikel 17
§ 1       De algemene vergadering heeft heden; 11 oktober 2016 tot bestuurders verkozen :
Bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Funktie
Handtekening
1
Achargui Brahim
Voorzitter
2
Azouagh Souleman
Penningmeester
3
Amgar Lotfi
Secretaris
Aldus gedaan te Antwerpen, in zoveel exemplaren als er partijen zijn,
op 11 oktober  2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


