





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PERFECT HOME HP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merchtemsesteenweg 172

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte ontvangen door Notaris Hervé BEHAEGEL, met standplaats te Sint-Gillis
Brussel, op 15 november 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als benaming “PERFECT HOME HP”, door :
1.- De heer DOJUTREK, Piotr, geboren te Lublin (Polen) op negenentwintig juni negentienhonderd
vijfenzestig, van Poolse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw DOJUTREK, wonende te 1861 Meise
(Wolvertem), Merchtemsesteenweg 172.
2.- Mevrouw DOJUTREK (geboren BLASZCZAK) Hanna, geboren te Warschau (Polen) op tien juli
negentienhonderd vierenzestig, van Poolse nationaliteit, wonende te 1861 Meise (Wolvertem),
Merchtemsesteenweg 172.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1861 Wolvertem, Merchtemsesteenweg nummer 172.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600 €) en is verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Dit maatschappelijk kapitaal is in het geheel onderschreven als volgt:

    1.  De Heer DOJUTREK Piotr, voornoemd, tot beloop van vijftig aandelen;
    2.  Mevrouw DOJUTREK (geboren BLASZCZAK) Hanna, voornoemd, tot beloop van vijftig
aandelen.
Dit maatschappelijk kapitaal is ten beloop van zes duizend tweehonderd euro volstort en dit bedrag
staat ter beschikking van de vennootschap.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het eerste boekjaar ten voorlopige titel en bij afwijking van de statuten, vanaf 15 november 2016
begint en eindigt op 30 september 2017 en de eerste gewone Algemene Vergadering in 2018 zal
gehouden worden.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFSTUK I : NAAM - ZETEL - DOEL- DUUR :
                Artikel 1 - Benaming :
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt "PERFECT HOME HP". Deze naam zal altijd moeten
voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid" of door de letters "BVBA".
                Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1861 Wolvertem, Merchtemsesteenweg nummer 172.
De zetel zal kunnen verplaatst worden naar elke andere plaats in het land bij eenvoudig besluit van
de zaakvoerder. Elke verandering van de zetel zal gepubliceerd worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad door de zorgen van de zaakvoerder. De vennootschap kan bij gewone beslissing
van de zaakvoerder, bijhuizen en burelen, bewaarplaatsen en agentschappen in België of in het
buitenland oprichten.

 *16323897*
Neergelegd
23-11-2016

0666628936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland :
- de onderneming van, glazenmaker, zink en metaalwerken- en niet-metaalbedekking,
waterdichtheid, elektriciteit, plafonnering, plafonnering, bemetseling, bevloering, tapijtwerk, en
vloerbedekking en renovatie van alle onroerende goederen.
Evenals de aankoop, verkoop, import, export, plaatsen van platen van het type “gyproc”, en de
decoratie in het algemeen, inbegrepen de grondwerken, het leggen van dekvloeren, isolatie, opkuis,
tegelsluiting, opkuis met stoom en zand, schilderwerken volgens alle procédés, inrichting,
meubilering en uitrusting van bureaus, het leggen van vloer en parket, thermische en akoestische
isolatie, hoogtewerken, metsel- en betonwerken, bevattende het bouwen van muren en stenen
woningen, schrijnwerkerij, metaal en niet-metaal, timmerwerk, loodgieterij, en sanitair, aannemer van
afbraak, aannemer van centrale verwarming, steenhouwer, marmersteenhouwer, aannemer van
gasverwarming met individuele apparatuur.
De vennootschap kan bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen,
elke activiteit realiseren, elke verrichting van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel en die toelaten het sociaal doel te realiseren, bevorderen of
vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder
dat de volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar
het meest geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel
kunnen bevorderen of ontwikkelen.
Zij kan in het bijzonder door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke
andere manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het
buitenland die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in staat is er de
uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland
verwezenlijken op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
De vennootschap zal, in de breedste zin, alle bedrijvighe-den en alle roerende, onroerende,
financiële, commerciële, en burgerlijke verrichtingen mogen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
bij het maatschappelijke doel aansluiten.
Zij mag belangen nemen door middel van inbreng, onder-schrij-ving, deelne-ming of op om het even
welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is
verwant of erbij aansluit of van aard is haar uitbreiding te kunnen bevorderen. De vennootschap mag
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of nog in deelname handelen.
                Artikel 4 - Duur :
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht. De vennootschap wordt niet door het
overlijden, de ontzetting of het faillissement van een vennoot ontbonden. Als de vennootschap maar
één vennoot heeft, wordt ze door de dood van deze vennoot niet ontbonden.
 
HOOFDSTUK II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :
 
                Artikel 5 - Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
                Artikel 6 - Samenstelling van het kapitaal :
Bij de oprichting van de vennootschap, wordt het kapitaal verdeeld in honderd aandelen zonder
nominale waarde die onmiddellijk ingeschreven worden en volstort tot beloop van zes duizend
tweehonderd euro (6.200€).
                Artikel 7- Kapitaalsverhoging :
§1. Het kapitaal van de vennootschap kan worden verhoogd of verminderd bij besluit van de
Algemene Vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. Bij
elke kapitaalsverhoging stelt het bestuur de voorwaarden van de uitgifte van de nieuwe aandelen
vast, ten minste de Algemene Vergadering er zelf over beslist. In geval van kapitaalsverhoging met
uitgiftepremie, moet het bedrag van deze premie volgestort zijn bij de inschrijving.
§2. In het geval waarop de kapitaalsverhoging in het geheel of gedeeltelijk door inbreng in natura
verwezenlijkt is, zijn de verslagen die door het bestuur of door een bedrijfsrevisor moeten vastgesteld
worden, gelijkvormig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, opgemaakt.
§3. In het geval waarop de kapitaalsverhoging in het geheel of gedeeltelijk door inbreng in geld
verwezenlijkt is, moeten alle sommen op voorhand gedeponeerd worden op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap.
                Artikel 8 – Recht van voorkeur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij elke kapitaalsverhoging, moeten de nieuwe aandelen waarop in geld moet worden ingetekend
eerst aangeboden worden aan de aandeelhouders naar verhouding van het aantal effecten dat zij
bezitten op de dag van de uitgifte, binnen de termijn en onder de voorwaarden die door het Bestuur
worden vastgesteld. Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande
alinea's kan slechts worden ingeschreven door personen die de instemming hebben van ten minste
de helft van de vennoten die de drie/vierden van het kapitaal bezitten tenzij zij van deze instemming
vrijgesteld worden door de bepalingen in verband met de vervreemding van de aandelen.
                Artikel 9 - Stortingen
Tot uitschrijving van storting over de niet volledig volstortte aandelen wordt soeverein door de
zaakvoerder besloten. De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging, nalaat
de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de
wettelijke intrest vanaf de eisbaarheid van de storting. Indien een tweede aanmaning van de
zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand zonder gevolg is gebleven, zal het
bestuur vrij staan de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot te laten overnemen door een
vennoot of door een derde desgevallend na aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de
statuten. De netto opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door gebrekkige
aandeelhouder verschuldigd is. Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig verschil.  Het
batig saldo komt hem toe. De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de
stortingen niet werden uitgevoerd worden geschorst zolang van de stortingen regelmatig verorderd
en opeisbaar niet werden uitgevoerd.
                Artikel 10 – Verminderingen :
Het maatschappelijk kapitaal zal door een beslissing van de Algemene Vergadering mogen
verminderd worden volgens de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten. Een gelijke
behandeling moet aan de vennoten die in een gelijke toestand zijn, voorbehouden worden.
Een vermindering van het kapitaal zal nooit als gevolg hebben dat het kapitaal onder het wettelijk
vereist minimum daalt.
 
HOOFDSTUK III : AANDELEN
 
                Artikel 11 – Aandelen :
De aandelen zijn op naam; bovendien zijn zij onverdeelbaar en kent de vennootschap slechts een
eigenaar per aandeel.
                Artikel 12 – Register van aandelen
§1.- In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden dat de naam van
elk vennoot inhoudt evenals het aantal van de aandelen dat hij bezit. Elke vennoot en elke
belanghebbende derde mag van dit register kennis nemen. De bewijsstukken van inschrijving in dit
register, getekend door een zaakvoerder zijn aan elke vennoot afgeleverd. Deze bewijsstukken zijn
niet verhandelbaar.
§2.- De overdrachten of overgangen van aandelen zijn in het register met hun datum ingeschreven.
Ingeval van overdracht onder levenden, zijn inschrijvingen door de overdrager en de verkrijger of hun
mandatarissen getekend. Ingeval van overgang bij overlijden, zijn deze inschrijvingen door een
zaakvoerder en hun begunstigden of hun mandatarissen getekend. De overdrachten of overgangen
van aandelen hebben slechts gevolgen tegenover de vennootschap en de derden vanaf de datum
van hun inschrijving in het register.
                Artikel 13 – Overdracht  :
§1.- Ingeval de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, is de overdracht onder levenden of de
overgang bij overlijden van de aandelen van een vennoot, op straffe van nietigheid, onderworpen
aan de voorwaarden bepaald door artikel 249 lid 1 van de wetboek der vennootschappen. De door
dit artikel voorziene aanvaarding wordt echter niet vereist in het geval van overdracht ten voordeel
van een vennoot of van een erfgenaam in rechtstreekse linie maar zal in alle andere gevallen
onontbeerlijk zijn. Elke beslissing van weigering is zonder verhaal.
§2.- Ingeval de vennootschap slechts uit een vennoot bestaat, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of
een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
                Artikel 14 - Weigering van aanvaarding :
Ingeval van weigering van aanvaarding, heeft de vennoot die zich terugtrekt of bij overlijden van een
vennoot, het recht op de waarde van de aandelen die hem toebehoren.Deze waarde zal vastgesteld
worden door wederzijds akkoord, of bij gebreke daaraan, in toepassing van artikel  249 van het
Wetboek van vennootschappen. Deze compensatie zal te betalen zijn binnen de zes maanden te
tellen vanaf de dag van de definitieve vaststelling.
                Artikel 15 – Voorkeur bij overlijden :
Ingeval de vennootschap uit meerdere vennoten bestaat, hebben de blijvende vennoten die ten
minste één/vierde van het kapitaal bezitten, ingeval het overlijden van één van hen, een
voorkeurrecht voor het verkrijgen van de aandelen van deze laatste. De Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt de voorwaarden van deze verkrijging en de termijn waarin de vennoten erover zullen moeten
beslissen. De aandelen die bij deze wijze niet verkregen zijn, zullen aan de andere vennoten
aangeboden worden naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten of aan de meest
aanbiedende indien een verdeling niet mogelijk is. De blijvende aandelen zullen aan derden mogen
toegewezen worden die door de vennoten aanvaard zijn, ingevolge de bepalingen van artikel 13 der
statuten.
                Artikel 16 – Overlijden van een vennoot :
Ingeval de vennootschap uit één vennoot bestaat, zijn de rechten die aan de aandelen van deze
vennoot gebonden zijn, ingeval van overlijden van deze uitgeoefend, door de erfgenamen en
legatarissen regelmatig in het bezit van de nalatenschap gesteld naar verhouding van hun rechten in
de nalatenschap tot de verdeling van deze aandelen of tot de aflevering van de legaten. Indien het
overlijden een vruchtgebruik heeft meegebracht, zijn de rechten gebonden aan deze aandelen door
de vruchtgebruiker uitgeoefend.
                Artikel 17 :
Het bezit van een aandeel houdt instemming in met de statuten en de regelmatig genomen
beslissingen van de Algemene Vergadering. De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en
schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen
leggen op de papieren en documenten van de vennootschap, verdeling of veiling van de
maatschappelijke goederen, bezwarende maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch
zich met het bestuur van de vennootschap inlaten. Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening
van hun rechten betreft bij de balansen en de beraadslagingen van de Algemene Vergadering.
 
HOOFDSTUK IV : BESTUUR - TOEZICHT :
 
                Artikel 18 – Zaakvoerder :
Het bestuur van de vennootschap wordt door de Algemene Vergadering toevertrouwd aan één of
meer zaakvoerders, natuurlijke personen, vennoten of niet, die ten alle tijde door haar kunnen
worden afgezet en die de duur van hun mandaat zal bepalen.
                Artikel 19 – Machten :
Behoudens bijzondere afwijkingen bepaald door de Algemene Vergadering en bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad, hebben de zaakvoerder of de zaakvoerders de meest uitgebreide
machten om in naam van de vennootschap te handelen in alle omstandigheden en welke de
belangrijkheid of de aard van de verrichtingen ook weze, op voorwaarde dat zij binnen het
maatschappelijk doel treed. De zaakvoerder of zaakvoerders gezamenlijk handelend, kunnen
bepaalde bijzondere machten toevertrouwen aan één of verschillende zaakvoerders, of nog aan een
directeur, al dan niet vennoot, of aan elke andere lasthebber die zij goedvinden.
              Artikel 20 – Meerdere zaakvoerders :
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, moeten zij gezamenlijk handelen behoudens delegatie. Elk
zaakvoerder optredende afzonderlijk heeft de machten om alle daden van dagelijks bestuur te
stellen. De Algemene Vergadering mag, door een in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te
publiceren beslissing, de grenzen van het dagelijks bestuur vaststellen en de verrichtingen bepalen
waarvoor de handtekening van ten minste twee zaakvoerders vereist is.
                Artikel 21 – Vertegenwoordiging :
De vennootschap is in de akten, daarin begrepen deze die de tussenkomst van een openbare of een
ministeriële ambtenaar eisen en voor de gerechten vertegenwoordigd door de zaakvoerder als hij de
enige is of door twee zaakvoerders indien er meerdere zaakvoerders zijn. Zij wordt bovendien geldig
vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van hun mandaten.
                Artikel 22 – Aansprakelijkheid :
De zaakvoerder of de zaakvoerders hebben geen persoonlijke aansprakelijkheid voor wat de
verbintenissen van de vennootschap betreft. Zij zijn slechts persoonlijk aansprakelijk in de door
artikel 263 van het Wetboek van vennootschappen voorziene gevallen.
                Artikel 23 – Tegenstrijdigheid van belang :
De zaakvoerder die bij een verrichting een belang heeft dat met deze van de vennootschap zou
rechtstreeks of onrechtstreeks strijdig zijn, moet zijn vennoten op de hoogte ervan brengen en de
procedure van artikel 259 van het Wetboek navolgen. Is de zaakvoerder enige vennoot en wordt hij
geplaatst voor dit tweezijdig belang, kan hij de handeling uitvoeren maar zal hij bijzonder rekenschap
moeten geven van deze handeling in een geschrift tezelfdertijd neer te leggen met de
jaarrekeningen. Hij zal gehouden zijn zowel tegenover de vennootschap als tegenover derde alle
schade te herstellen voortspruitend uit de voordelen dat hij zich wederrechtelijk heeft toegeëigend
lasten de vennootschap.
                Artikel 24 – Bezoldiging :
De Algemene Vergadering bepaalt het bedrag evenals de wijze van de bezoldiging van de
zaakvoerders. Aan de zaakvoerders kunnen vaste of evenredige emolumenten en vergoedingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geboekt op de Algemene onkosten evenals tantiemen op de winsten van de vennootschap
toegekend worden. De Algemene Vergadering kan ook beslissen dat het mandaat van de
zaakvoerder kosteloos zal worden uitgeoefend.
                Artikel 25 – Commissarissen :
Zolang de vennootschap wettelijk niet zal gehouden zijn één of meer bedrijfsrevisor te benoemen en
behoudens tegenstrijdige beslissing van de Algemene Vergadering, zal het niet overgegaan worden
tot de benoeming van een bedrijfsrevisor voor het toegeecht op de financiële toestand, de
jaarrekeningen en de regelmatigheid der bewerkingen vastgesteld in de jaarrekeningen. Bij
afwezigheid van zulke aanstelling zal elke vennoot bezitten de bevoegdheden van onderzoek en
toezicht toegekend van de commissaris bepaald door het wetboek en zal ter dien einde van alle
boeken en andere geschriften kennis nemen. Hij zal zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
 
HOOFDSTUK V : ALGEMENE VERGADERINGEN :
 
                Artikel 26 – Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de derde maandag van de maand februari op
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op
de eerstvolgende werkdag. Een buitengewone Algemene Vergadering kan worden bijeengeroepen
telkens het belang van de vennootschap dit vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer
vennoten die minstens één/vijfde van de aandelen vertegenwoordigen, het vragen. Indien er slechts
één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering zijn toegekend en
hij kan ze niet overdragen.
                Artikel 27 – Plaats van de vergadering :
De jaarvergaderingen of buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangewezen in de oproepingsberichten in de gemeente van de zetel, en bij gebrek aan aanduiding,
op de zetel van de vennootschap.
                Artikel 28 – Oproepingen :
De oproepingen zijn gedaan overeenkomstig de bepaling van het Wetboek der vennootschappen
Eenieder kan verzaken aan deze oproeping en zal hoe dan ook beschouwd worden als regelmatig
opgeroepen of op de vergadering aanwezig zijnde of vertegenwoordigd.
                Artikel 29 – voorzitterschap :
De Algemene Vergadering is door de oudste zaakvoerder voorgezeten of bij gebreke door de oudste
vennoot die tegenwoordig is. De voorzitter duidt een secretaris aan en de Vergadering kiest,
desgevallend, één of twee opnemers onder de leden.
 
                Artikel 30 – Vertegenwoordiging :
Ieder vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die zelf vennoot of aanvaard
door het bestuur moet zijn. De naakte eigenaar van een aandeel zal, als er geen oppositie is, door de
vruchtgebruiker vertegenwoordigd zijn tegenover de vennootschap.
                Artikel 31 – Stemming :
Elk aandeel geeft recht op één stem.
                Artikel 32 – Meerderheid :
De beslissingen zijn door de volstrekte meerderheid genomen van de stemmen die aan de stemming
deelgenomen hebben behoudens de gevallen die door de wet voorzien zijn.
                Artikel 33 – Notulen :
De processen-verbaal van de Algemene Vergaderingen zijn ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die het verzoeken. De uitgiften en uittreksels voor te leggen in en buiten
rechte worden door een zaakvoerder ondertekend. De beslissingen van de enig vennoot,
handelende in de plaats van de Algemene Vergadering, worden vermeld in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt gehouden.
 
HOOFDSTUK VI : BOEKJAAR - JAARLIJKSE REKENINGEN :
 
                Artikel 34 – Boekjaar :
Het boekjaar begint op één oktober van de eerste jaar en eindigt op dertig september van volgende
jaar.
                Artikel 35 - Inventarissen
Ieder jaar op het einde van het boekjaar worden de rekeningen van de vennootschap afgesloten en
de zaakvoerders maken een inventaris op, alsmede de jaarrekening. Het bestuur zal ook in de
voorziene termijn, al de documenten vaststellen waarvan de wet de vaststelling eist en zal deze aan
het toezicht van de vennoten onderwerpen, het alles overeenkomstig de bepalingen van het wetboek
der vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 36 – Winst en reserves :
Het batig saldo van de balans na aftrek van de Algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse nettowinst uit. Van deze winst wordt
vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer
het reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt; zij moet hervat worden
indien het reservefonds niet meer dan één/tiende van het kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigt. Het saldo zal aangewend worden zoals beslist door de Algemene Vergadering op
voorstel van de zaakvoerder bij meerderheid van stemmen. De betalingen van de dividenden zal
gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder te bepalen.
Voor het opmaken van de inventarissen en de jaarrekeningen, zal gehandeld worden conform het
wetboek der vennootschappen.
                Artikel 37 – Verlies :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-aktief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal van de vennootschap moet de Algemene Vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om te beraadslagen volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, over de eventuele ontbinding van de vennootschap of over andere in
de agenda aangekondigde maatregelen. Wanneer het netto-aktief gedaald is tot minder dan het
minimal bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek der vennootschappen, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank van koophandel vorderen.
 
HOOFDSTUK VII : ONTBINDING - VEREFFENING :
 
                Artikel 39 - Ontbinding
Het verenigd zijn van alle aandelen in de hand van een vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk  wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is
een indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is
ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
                Artikel 40 – Aanstelling van vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik het ook zijn, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder in functie onder voorbehoud van het recht van de
Algemene Vergadering een of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen. De Algemene Vergadering bepaalt de wijze van vereffening met de
meerderheid der stemmen. Na aanzuivering van alle kosten schulden en lasten der vereffening of
consignatie van de nodige sommen hiertoe, worden de netto activa eerst aangewend om in geld of
effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug te betalen. Het saldo
werd eveneens onder de houders van alle aandelen verdeeld.
 
HOOFDSTUK VIII : ALLERLEI :
 
                Artikel 41 – Keuze van woonplaats :
Alle vennoten, zaakvoerders of vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering
van de onderhavige statuten keuze van woonplaats in de zetel van de vennootschap waar hen geldig
alle kennisgevingen kunnen worden gedaan.
                Artikel 42 – Tegenstrijdigheid met het Wetboek.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt er verwezen naar het wetboek van
vennootschappen. Bijgevolg worden de wetbeschikkingen van dewelke niet wordt afgeweken op een
geoorloofde wijze, aanzien als opgenomen in deze akte en de bedingen die strijdig zijn met de
gebiedende voorschriften van deze wet worden geacht niet geschreven te zijn.
                Artikel 43 - Geschillen
Voor alle geschillen tussen de vennootschap en haar aandeelhouders, zaakvoerders, commissaris,
en vereffenaar, betreffende de zaken van de vennootschap en de uitvoering van huidige statuten,
zijn de rechtbanken waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, alleen bevoegd, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
 
IV.- BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De vennoten vergaderen dan in buitengewone Algemene Vergadering en nemen de volgende
beslissingen aan :
1/ het aantal zaakvoerders is op een vastgesteld;
2/ wordt als zaakvoerder benoemd de Heer DOJUTREK, Piotr, voornoemd die deze functie
uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3/ er wordt niet overgegaan tot de benoeming van een commissaris, daar elke aandeelhouder bij
machte is controle uit te oefenen;
4/ het mandaat van zaakvoerder is ten kosteloze titel uitgeoefend.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Hiermee neergelegd: Uitgifte van de akte.
Getekend: Notaris Hervé Behaegel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


