





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NICO WARNEZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dwarsweg 24

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
18 oktober 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichter: De heer WARNEZ Nico Willy, geboren te Kortrijk op 13 april 1970, ongehuwd, wonende te
8560 Wevelgem, Dwarsweg 24.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ NICO WARNEZ ”.
Zetel: Dwarsweg 24 te 8560 Wevelgem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België al in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
         I.       Algemeen
-        Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen.
-        Het opnemen van participaties en houden van deelnemingen in derde vennootschappen, het
besturen van vennootschappen welk vorm deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen.
II.     Specifieke activiteiten
A.     Het uitvoeren van metsel- en voegwerken; de restauratie en renovatie van gebouwen en
monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord, het
oprichten en/of laten oprichten van “sleutelklare” woningen en gebouwen, projectontwikkeling voor
woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken; bouw van zwembaden; aanleg van allerhande
paden en opritten, en terrassen, en tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten; aanleg en onderhoud
van diverse terreinen; houtskeletbouw; montage van serres en veranda’s; plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten.
B.     Het uitvoeren van overige algemene en gespecialiseerde bouwwerken zoals, maar niet beperkt
tot:
-        Algemene coördinatie van bouwwerken.
-        Dakbedekking en het bouwen van dakconstructies van ongeacht welk materiaal, het plaatsen
van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht maken van daken en terrassen.
-        Het gieten van gewapend beton.
-        Het uitvoeren van metselwerken.
-        Het aanbrengen van chape.
-        Het bouwen van schoorstenen, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
-        Het reinigen van gevels.
-        Het monteren van niet zelf vervaardigde metalen, houten en kunststoffen constructiewerken.
-        De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort, in hout,
metaal en kunststof.
-        Het uitvoeren van warmte- en geluidsisolatie.

 *16321560*
Neergelegd
19-10-2016

0664766734

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gyproc.
-        Het plaatsen van omheiningen.
-        Het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen (laminaat, parket,…).
-        Het plaatsen van wand-, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen.
-        De montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen ongeacht welk materiaal.
-        Sanitaire werken, het plaatsen van centrale verwarming en klimaatregeling.
-        Het leggen van stoepdallen en klinkers.
-        Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, overige schilderwerken.
-        De installatie van elektrische materialen.
C.     Groothandel in allerlei materialen en goederen.
D.     Tussenpersoon in de handel van allerhande werkmateriaal en rollend materiaal.
E.      De studie, het ontwerp, de fabricatie, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, alsmede de
plaatsing van elektrisch en elektronisch materiaal, inzonderheid alles wat betreft verlichting en wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat.
F.      Bouwkundig en technisch tekenen. Technische studiën en ingenieursactiviteiten. Interieur- en
binnenhuisarchitect. Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer. Veiligheidscoördinatie.
Energiedeskundige - EPB - EPC. Ingenieurs en aanverwante technische advies.
G.     Handel, aankoop en verkoop van allerhande bouwstoffen, -materieel en -uitrusting, zowel nieuw
als tweedehands.
H.     Verhuring van auto’s en bedrijfswagens, alsmede alle gereedschap daarmee verband
houdende.
         Dit alles voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger
III.    Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A.     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B.     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV.    Bijzondere bepalingen
         De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
         De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
         Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
         De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
         Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer WARNEZ Nico, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur
(18u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer WARNEZ Nico, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 18 oktober 2016.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
21

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


