





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nicolas Widart BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Croixlaan 45

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

I. Uit een akte, verleden voor Meester Jean VAN de PUTTE, Notaris met standplaats te Schaarbeek,
op 30 december 2015, blijkt dat:

De heer WIDART, Nicolas Thierry Liliane Michel, geboren te Ukkel op drieëntwintig september
negentienhonderd negentig, rijksregisternummer 90.09.23 181-15, identiteitskaartnummer 592-
1607440-37, ongehuwd, zonder een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 1910 Kampenhout, de Croixlaan 45.

II. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“NICOLAS WIDART BVBA”, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 1910 Kampenhout,
de Croixlaan 45. Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De
vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen,
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.

III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het ontwikkelen, organiseren en onderhouden van websites en internetapplicaties in de meest
ruime zin van het woord;
- web hosting van websites en internetapplicaties en de hiermee verband houdende activiteiten;
- server administratie en onderhoud en alle hieraan gelieerde activiteiten;
- verschaffen van informatie, advies en consultancy inzake informatie- en
communicatietoepassingen, daaronder begrepen: computer, telefonie, internet, draadloze
communicatie;
- publiciteit en marketing inzake internet- en computertechnologie;
- de aankoop en verkoop van roerende goederen dewelke verband houden met het maatschappelijk
doel;
- alle roerende en onroerende verrichtingen of transacties voor eigen rekening, zoals de aankoop,
verkoop, verkaveling, sanering en de uitrusting onder alle vormen, evenals de promotie van alle
onroerende goederen, bebouwd of niet, bestemd tot bewoning, kantoren, handel of industrie en op
algemene wijze alle transacties met betrekking tot onroerende goederen, handelsfondsen, met
uitzondering van de activiteiten geregeld door het Koninklijk Besluit van 6 september 1993, evenals
het beheer en de exploitatie van voormelde onroerende goederen en de verhuur ervan, net als de
verhuur van roerende goederen, met inbegrip van het beheer van effectenportefeuilles.
Bovenstaande lijst is geenszins limitatief.
Zij kan tevens, indien nodig, borgstelling verlenen om leningen of kredietopeningen in het voordeel
van derden, natuurlijke of rechtspersonen, te waarborgen, waarmee de vennootschap in zakenrelatie
staat.

 *16300818*
Neergelegd
11-01-2016

0645786804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan direct of indirect investeren, door middel van inbreng, inschrijving, cessie,
participatie, fusie, financiële interventie, zowel in België als in het buitenland, in ondernemingen
waarvan het maatschappelijk doel in de hierboven opgenomen omschrijvingen past, met name alle
computer activiteiten en onroerende activiteiten, evenals in alle vennootschappen waarvan zij van
oordeel is dat een uitbreiding van haar activiteiten nuttig of gunstig zou zijn voor de realisatie van het
gehele of gedeeltelijke maatschappelijk doel, dan wel voor de ontwikkeling van de vennootschap.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
IV. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door neerlegging van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel. Zij kan ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend zoals in het kader van een statutenwijziging.
 
V.  Het kapitaal bedraagt op het ogenblik van de oprichting ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD
VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste deel van het kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen zijn op heden allen
volledig geplaatst en volstort ten belope van minstens twee derde (2/3).
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer WIDART Nicolas, voornoemd, titularis van honderd aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der onderschreven aandelen, volstort werd ten belope van
minstens twee derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE67 7490 1305 6787, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank KBC.
Een bankattest, gedateerd op zestien december tweeduizend vijftien, werd als bewijs van de storting
aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.

VI. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet, aangeduid door de algemene vergadering
die de duurtijd van hun mandaat, evenals de omvang van hun bevoegdheden, vastlegt. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Elke zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de Wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. De statuten kunnen beperkingen aan de bevoegdheden van de
zaakvoerders behelzen. Deze bevoegdheidsbeperkingen zijn evenwel geenszins tegenstelbaar aan
derden, ook al mochten zij openbaargemaakt zijn.
In geval van belangenconflict zijn de zaakvoerders ertoe gehouden te handelen conform de
procedure opgenomen in de artikelen 259-261 van het Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens uitdrukkelijke delegatie van bevoegdheden door de algemene vergadering, zullen alle
akten die de vennootschap verbinden, gelden ondertekend worden door één of meer zaakvoerders,
samen handelend, zelfs bij akten waarbij een openbaar ambtenaar of ministerieel officier zijn ambt
verleent of als eiser en verweerder voor alle rechtbanken en hoven van gemeen recht en
administratieve rechtscolleges.
De zaakvoerders dienen zich ten aanzien van derden niet op enige autorisatie vanwege de
algemene vergadering te beroepen.
Elke zaakvoerder kan aan één of meer vennoten of zaakvoerders een deel van zijn bevoegdheden
delegeren naar zijn goedvinden en voor een duur die hij vaststelt.
De algemene vergadering stelt voor elke zaakvoerder vast of zijn mandaat bezoldigd zal zijn of niet.
Indien het mandaat bezoldigd is, stelt de algemene vergadering, bij eenvoudige meerderheid het
bedrag van de vaste en/of variabele vergoeding vast, dat aan de zaakvoerders toegekend wordt,
onverminderd het recht op de terugbetaling van representatie-, reis- en verplaatsingskosten
dienaangaande. De algemene vergadering kan tevens vaste of variabele vergoedingen voorzien ten
voordele van vennoten die actief zijn in de vennootschap.
Elke vennoot beschikt individueel over de onderzoeks- en controlebevoegdheid zoals een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de Wet.

VII. De beslissingen van de vennoten worden in algemene vergadering genomen. Een gewone
algemene vergadering komt ieder jaar van rechtswege samen, de eerste maandag van de maand
juni om 9.30 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden
worden op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering wordt tevens buitengewoon bijeengeroepen telkenmale het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij zal bijeengeroepen worden door één der zaakvoerders.
De algemene vergadering vindt plaats in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats,
opgenomen in de uitnodigingen. Deze laatsten bevatten de orde van de dag met een indicatie van de
te behandelen onderwerpen en worden per aangetekend schrijven toegezonden aan de vennoten,
houders van certificaten van de vennootschap, houders van obligaties, commissarissen en
zaakvoerders, vijftien dagen voor de algemene vergadering.
Terzelfdertijd wordt een kopie verstuurd van de documenten die hun moeten worden toegestuurd
conform het Wetboek van Vennootschappen.
De oproepingen zijn niet vereist indien alle vennoten overeenkomen om te vergaderen en de
zaakvoerders en commissarissen aanwezig zijn of uitdrukkelijk de vennootschap hebben ontslagen
om hen uit te nodigen en aldus verzaken aan hun recht om opgeroepen te worden.
De algemene vergadering vergadert conform de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering door een mandataris die zelf ook een vennoot moet zijn.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.

VIII. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.

IX. Elk jaar zullen de zaakvoerders een inventaris opstellen en de jaarrekeningen opstellen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen. De jaarrekeningen behelzen de balans, de
resultatenrekening, net als de bijlagen die er deel van uitmaken. De winst van het boekjaar zal
bepaald worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s), overeenkomstig de Wet.
Zij kan beslissen om een reserve aan te leggen, de winst over te dragen naar het volgende boekjaar,
uit te keren winst uit te keren aan de vennoten of een bijkomende vergoeding toe te kennen aan de
actieve vennoten.
De eventuele verliezen kunnen ten laste genomen worden door de vennoten.
Geen enkele uitkering mag plaatsvinden indien het netto-actief minder bedraagt of minder zal
bedragen door de geplande uitkering dan het geplaatst kapitaal, verhoogd met de reserves die de
Wet of de Statuten verbieden uit te keren.
Het netto-actief zal begrepen worden als het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans,
verminderd met de provisies en de verliezen. Het actief mag geenszins het nog niet afgeschreven
gedeelte van de oprichtingskosten, evenals het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks- en
ontwikkelingskosten bevatten, behoudens uitzonderlijke gevallen.
Elke winstuitkering die gedaan werd in overtreding van voormelde bepalingen, zal moeten
terugbetaald worden door de begunstigden indien de vennootschap kan bewijzen dat de
begunstigden op de hoogte waren of moesten zijn, gelet op de omstandigheden, van de
onregelmatigheid van de uitkeringen die in hun voordeel verricht werden.

X. 1. De comparanten beslissen één zaakvoerders te benoemen en tot deze functie de heer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WIDART Nicolas, voornoemd, aan te stellen als zaakvoerder.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald, met de mogelijkheid om aan het mandaat ieder jaar een
einde te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd. Het bedrag van deze bezoldiging wordt vastgesteld
door de algemene vergadering.
2. Gelet op het feit dat uit de begroting van de resultaten voor het eerste boekjaar, opgemaakt te
goeder trouw, blijkt dat de vennootschap voldoet aan de criteria opgenomen in artikel 12, § 2 van de
Boekhoudwet van 17 juli 1975, gewijzigd door de Wet van 7 mei 1999, hebben de comparanten
besloten geen commissaris te benoemen.
3. Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, met name op het ogenblik van de neerlegging ter griffie van
onderhavige akte en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zestien.
4. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op maandag 5 juni 2017, om 9.30 uur, overeenkomstig
de statuten.
5. De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal neergelegd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

XI. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vennootschap vereffend worden door een
vereffenaar, waarvan de benoeming bevestigd wordt door de Rechtbank van Koophandel, door de
zorgen van de zaakvoerder, onverminderd het recht van de algemene vergadering om één of
meerdere vereffenaars aan te duiden waarvan zij de bevoegdheden en emolumenten vaststelt. De
algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden van de vennootschap zal
terugbetaald worden aan de vennoten in verhouding tot het volstort kapitaal. Het surplus zal verdeeld
worden onder de vennoten volgens het respectievelijke aantal aandelen, waarbij elk aandeel recht
heeft op een gelijk deel van het surplus.

Dit uittreksel, opgemaakt conform artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen ter publicatie in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad met het oog op het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid,
wordt neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel in het ressort waar de vennootschap
haar zetel heeft binnen een termijn van 15 dagen na het verlijden van de oprichtingsakte (artikel 67-
68 W.Venn.).
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, neergelegd tegelijkertijd met een uitgifte van
de oprichtingsakte.
 
Meester Jean VAN de PUTTE, Notaris met standplaats te Schaarbeek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


