





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OFKOORS!

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henricus Wittebolsstraat 100

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 10 juni
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) De heer OTTE Frédéric Marc, wonende te 3018 Leuven (Wijgmaal), Henricus Wittebolsstraat 100
2) De Heer VAN DYCK Jonathan, wonende te 3018 Leuven (Wijgmaal), Rotselaarsesteenweg 74.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “OFKOORS!”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3018 Leuven (Wijgmaal), Henricus Wittebolsstraat 100.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer OTTE Frédéric, voornoemd, schrijft in op zestig (60) aandelen, volledig volstort.
2/ De Heer VAN DYCK Jonathan, voornoemd, schrijft in op zestig (60) aandelen, volledig volstort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE48 3631
6234 7627 bij ING WIM CEELEN, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 8 juni
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de Heer OTTE Frédéric, voornoemd, die aanvaardt: zestig (60) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde;
2/ aan de Heer VAN DYCK Jonathan, voornoemd die aanvaardt: zestig (60) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België: de aankoop en de verkoop van

 *16312625*
Neergelegd
10-06-2016

0656554594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle onbebouwde en gebouwde onroerende goederen van alle aard en voor alle bestemmingen; het
verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle mogelijke wijzen van alle onroerende
goederen, het in optie nemen en geven van onroerende goederen.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
gebouwde onroerende goederen.
Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
Het in bewaring nemen van onroerende goederen. Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en
namelijk het verwerven, aankopen en verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle
participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle vennootschappen en ondernemingen, het
beheren van eigen onroerende goederen.
De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten. De bemiddeling van
financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
Studie en uitvoering van alle mogelijke particulier en openbare bouwwerken, als algemene aannemer
of in onderaanneming, het ontwerpen, de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie
en uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de ruwbouw, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen, algemeen genomen alle verrichtingen die rechtsreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare of particuliere bouwwerken.
Zij mag optreden als bureel voor studie, planning en begeleiding van alle projecten inzake ruimtelijke
ordening, recreatie, sportvoorzieningen, milieubescherming en groenvoorziening; - optreden als
bureel voor studie, planning en begeleiding ter verwezenlijking van metaal-, beton- en andere
constructies, de decoratie en inrichting van gebouwen, van wegen- en rioleringswerken, projecten
van burgerlijke en private bouwkunde en het verrichten van opmetingen.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle verrichtingen inzake onroerende en
roerende goederen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Het verlenen van adviezen, diensten en bijstand van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard en dit in de meest ruime zin.
Beleggingen en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende
goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan
de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap niet
toegelaten.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar bezittingen, samen met ontleende middelen, beleggen en dit in het voor
haar beste beleggingsmiddel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte, behoudens in de
volgende gevallen waar dat steeds de handtekening van 2 zaakvoerders noodzakelijk zijn:
-              de aan- en verkoop van onroerend goederen;
-              de aan- en verkoop van roerende goederen met een waarde vanaf € 10.000,00;
-              de ondertekeningen van alle contracten vanaf € 10.000,00;
-              het aangaan, afsluiten en ondertekenen van leningen/kredieten/financieringen;
-              het aanwerven van personeel.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste vrijdag van juni om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OTTE-VEREYCKEN”, met zetel
te 3018 Leuven (Wijgmaal), Henricus Wittebolsstraat 100, BTW BE 0808.184.895 RPR Leuven, met
als vaste vertegenwoordiger, de Heer OTTE Frédéric, die aanvaardt.
-              de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WAAJNOT”, met zetel te 3018
Leuven (Wijgmaal), Rotselaarsesteenweg 74, BTW BE 0649.933.454 RPR Leuven, met als vaste
vertegenwoordiger, de Heer VAN DYCK Jonathan, die aanvaardt.
De vergadering beslist dat de uitoefening van dit mandaat onbezoldigd is zolang de algemene
vergadering hier niet anders over beslist.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer VAN DYCK Jonathan.
Wanneer de voornoemde Heer VAN DYCK Jonathan om welke reden dan ook dit mandaat niet meer
kan of wenst uit te oefenen dan zal het mandaat van vaste vertegenwoordiger worden uitgeoefend
door de voornoemde Heer OTTE Frédéric, die aanvaardt
BIJZONDERE VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Kris PYL, met kantoor te 2030
Antwerpen, Ferdinand Verbieststraat 57, en al zijn aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte van 10 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


