





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTISANALBIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperleenstraat(Bis) 17

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 28 november 2016  blijkt dat:
De Heer VERSCHAETE Philippe Gaston, geboren te Kortrijk op 29 juni 1961, identiteitskaart
nummer 592-1414686-22, Rijksregisternummer 61.06.29-201.58, wonende te 8501
Kortrijk/Bissegem, Heulsestraat 12.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  ARTISANALBIS
ZETEL: Peperleenstraat 17, 8501 Kortrijk/Bissegem
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
- Ambachtelijke bierbrouwerij;
- Groot – en kleinhandel bieren, frisdranken en likeuren en wijnen;
- Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
- Markt- en straathandel in andere artikelen;
Al deze benamingen worden genomen in de meest ruime zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de akten te ondertekenen, die betrekking hebben van dit
beheer en beleid.
De vennootschap kan alle hoegenaamde groot- en kleinhandel, handels-, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
de verwezenlijking of de uitbreiding  van haar doel.
Zij mag op elke wijze franchise formules aangaan, belangen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met een gelijkaardige, analoog, gelijksoortig of samenhangend doel aan het hare,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
      Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
      De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd het kapitaal door de oprichter volstort.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens

 *16324452*
Neergelegd
30-11-2016

0666795321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van december om 14 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint ieder jaar op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar daarna;
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2018.  
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijner besluit het aantal niet-statutaire zaakvoerders op één vast te stellen en  tot deze
functie te benoemen: de Heer VERSCHAETE Philippe.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
     De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan Boekhoudkantoor Doolaeghe te
8501 Kortrijk/Bissegem, Meensesteenweg 387 bus 2.1 vertegenwoordigd door diens zaakvoerder
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt
Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


