





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 't Rust

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kieldrechtsebaan(VER) 57

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op negentien
januari tweeduizend zestien, eerstdaags aan te bieden ter e-registratie,
BLIJKT DAT:
1. Mevrouw GILLIS Veerle Cyrilla Pieter, geboren te Antwerpen op vijf september
negentienhonderddrieëntachtig, en
2. De heer TOMMELEIN Peter Jozef, geboren te Gent op negentien maart
negentienhonderdeenentachtig,
Beiden wonend te 9130 Beveren (Kieldrecht), Kreek 100.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “’t
Rust”, met zetel te 9130 Beveren (Verrebroek), Kieldrechtsebaan 57, met als voornaamste
kenmerken:
1. Vennoten:
Mevrouw GILLIS Veerle en de heer TOMMELEIN Peter, beiden voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“’t Rust”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9130 Beveren (Verrebroek), Kieldrechtsebaan
57;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf negentien januari
tweeduizend zestien.
5. Doel:
Volgende opsomming is slechts informatief bedoeld en uiteraard niet beperkend.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- Hotel, Motel met ontbijt & restaurant;
- Verhuur van onroerend goed;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- catering;
- restaurant van het traditionele type;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- overige eetgelegenheden;
- de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort;
- restaurants met een beperkt aantal kamers (maximaal vijf (5)) ten behoeve van het eigen cliënteel;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten, zoals snackbars, sandwichbars en
hamburger;

 *16302108*
Neergelegd
25-01-2016

0646942587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de café-restaurants (tavernen);
- jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
- eetgelegenheden met beperkte bediening;
- de vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoort;
- vakantieparken;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen;
- de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort;
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
- overige vormen van onderwijs;
- kopen en verkopen van wijnen;
- verhuur van tenten en feestmaterialen;
- kweken en verkopen van diverse planten en bloemen;
- tussenkomst in onroerende goederen in de mate dat dit noodzakelijk is voor het bereiken van het
maatschappelijk doel van de vennootschap;
- diverse opleidingen, demonstraties en degustaties.
- overige onderwijsondersteunende dienstverlening; 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
- Het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
- Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- De vennootschap op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken , ondernemingen, of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doelen dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op HONDERDVIJFENVIJFTIGDUIZEND EURO (€ 155
000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari:
1. Mevrouw GILLIS  Veerle, voornoemd, voor HONDERDNEGENENDERTIGDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 139 500,00),  waarvoor haar negentig (90) aandelen worden toegekend;
zij heeft verklaard op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in
speciën: zevenentwintigduizend negenhonderd euro (€ 27 900,00).
2. de heer TOMMELEIN Peter, voornoemd, voor VIJFTIENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 15
500,00), waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend; hij heeft verklaard op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: drieduizend honderd euro (€ 3
100,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van
eenendertigduizend euro (€ 31 000,00) en is elk aandeel volstort voor minimum één/vijfde en is
voldaan aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met
beperkte aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting bij BNP Paribas Fortis bank.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op negentien januari tweeduizend zestien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerders steeds hun handtekening
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarvergadering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, die uitdrukkelijk aanvaardde:
Mevrouw GILLIS Veerle Cyrilla Pieter, geboren te Antwerpen op vijf september
negentienhonderddrieëntachtig, wonend te 9130 Beveren (Kieldrecht), Kreek 100.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal
slechts uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, die uitdrukkelijk aanvaardde:
De heer TOMMELEIN Peter Jozef, geboren te Gent op negentien maart
negentienhonderdeenentachtig, wonend te 9130 Beveren (Kieldrecht), Kreek 100.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zestien. De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in
tweeduizend zeventien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de de VIERDE VRIJDAG VAN
DE MAAND JUNI OM NEGENTIEN UUR op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in de uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden
naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend zeventien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet
zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
13. Er wordt beslist volmacht te geven aan de heer Filip Cardon, erkend boekhouder-fiscalist
30046152, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Nieuwstraat 17, met recht van indeplaatsstelling om :
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het Handelsregister ter Griffie van
de bevoegde Rechtbank, en alle latere wijzigingen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW,
de Directe Belastingen en de kruispuntbank voor ondernemingen. Te dien einde alle verklaringen te
doen en alle documenten te ondertekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


