





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Godson Sport Academy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weverijstraat 7

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

 
Oprichting VZW GODSON SPORT ACADEMY
 
 
Heden, 19 oktober 2016, zijn samengekomen op vrijwillige basis, de heren
 
1. MBONZOLOLO GLORY NDONGALA, ongehuwd, wonende te 9300 AALST, Weverijstraat 7, geboren op 24
december 1989.
 
2. PAMBU NZILA, ongehuwd, wonende te 9300 AALST, Weverijstraat 7, geboren op 5 juni 1985.
 
3. VANSTRAELEN LARSEN, ongehuwd, wonende te 3520 ZONHOVEN, Elstrekenweg 95, geboren op 3 maart
1989.
 
Hebben onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht volgens de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 waarvan zij de statuten
hierna hebben opgesteld.
 
TITEL I – BENOEMING – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
De vereniging wordt opgericht onder de benaming “ Godson Sport Academy ”, vereniging zonder
winstoogmerk.
 
Da statuten, alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de
vereniging moeten de benaming bevatten, voorafgegaan of gevolgd door de termen “vereniging zonder
winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
 
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Weverijstraat 7; 9300 Aalst
De maatschappelijke zetel kan bij eenvoudige beslissing door de bestuurders, naar iedere andere plaats in het
Vlaams Gewest of in het hoofdstedelijk gebied worden overgebracht zonder statutenwijziging mits inachtneming
van de taalwetgeving. De bestuurders zijn gemachtigd bestuurzetels, bijhuizen, agentschappen  zowel in België

 *16322821*
Neergelegd
08-11-2016

0665818886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

als in het buitenland op te richten.
 
 
Artikel 3
 
De VZW stelt zich tot doel om aangename en sportieve ontspanning aan te bieden aan de jeugd door:
 
- Individuele begeleiding van jonge voetballers
- Organiseren van voetbaltrainingen voor jongeren en hen hierin verder begeleiden al dan niet in
competitieverband
- Het aanbieden, organiseren, coördineren van sport- en voetbalstages. Dit zowel nationaal als internationaal.
 
De vereniging mag hiertoe alle nodige diensten inrichten. De vereniging kan meer algemeen alle middelen
aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan
ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur
nemen, personeel aanwerven, overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen. Zij mag deelnemen en samenwerken
met alle ondernemingen die voor haar doelstellingnuttig kunnen zijn.
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan ten allen tijd ontbonden worden door de algemene
vergadering.
 
TITEL II – LEDEN
 
Artikel 5
 
De vereniging bestaat uit leden en uit toegetreden leden. Het aantal is onbeperkt maar moet minstens 3
bedragen.
 
Artikel 6
 
Als lid en/of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke of rechtspersoon die door de raad
van bestuur als zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden
aan de voorschriften. Elk lid dat, op voorstel van ten minste twee leden, als gewoon lid wordt aanvaard bij
beslissing door de algemene vergadering genomen met een meerderheid van drie vierden der aanwezig
stemmen.
 
Artikel 7
 
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
 
De statuten van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven.;
De belangen van de vereniging en van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 8
 
Elk lid of toegetreden lid kan te allen tijde uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad
van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 7, op ernstige wijze schendt.
 
De raad van bestuur beslist soeverein over de schorsing van een lid, zonder beslissing te moeten motiveren.
 
Artikel 9
 
De leden zijn niet verplicht een lidmaatschapsbijdrage te betalen.
 
Artikel 10
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.
 
Een lid kan zicht door een ander lid laten vertegenwoordigen.
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 12
 
De algemene vergadering zal jaarlijks plaatsvinden binnen de zes maand, volgend op ieder boekjaar. Deze wordt
samengeroepen door de Raad van Bestuur op de laatste vrijdag van mei 20u00.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid van stemmen ongeacht het aantal aanwezige
leden behoudens in de gevallen waar de wet of de statuten een bijzondere meerderheid voorschrijven.
 
Artikel 14
 
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen
wanneer het belang van de vereniging zulks vereist. De raad van bestuur is hiertoe gehouden wanneer ten
minste één vijfde van de raadsleden zulks schriftelijk hebben aangevraagd.
 
Artikel 15
 
De effectieve leden worden tot de algemene vergadering uitgenodigd ten minste acht dagen vooraf bij gewone
brief ondertekend door of namens de voorzitter of door een elektronische uitnodiging.
 
De uitnodiging vermeld de agenda.
 
Elk voorstel, door een effectief lid dat voorkomt in het ledenregister, en dat aan de Raad van Bestuur toekomt ten
laatste drie dagen voor de algemene vergadering, moet op de agenda worden gebracht.
 
Over zaken die niet op de agenda vermeld zijn, kan de algemene vergadering slechts beraadslagen en beslissen
met de unanieme toestemming van de raad van bestuur en de gewone meerderheid van de algemene
vergadering.
 
Artikel 16
 
Onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen alle aangelegenheden waarvoor de wet een
beslissing van de algemene vergadering vereist.
Zijn verplichtend voorbehouden aan de beraadslaging van de algemene vergadering:
Statutenwijziging
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De kwijting van de bestuurders
De goedkeuring van begroting en rekening
De ontbinding van de vereniging
Het uitsluiten van een effectief lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Alle andere gevallen waarin de statuten dit vereisen
 
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17
 
De VZW word bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste twee bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor onbepaald duur. De bestuurders oefenen hun
mandaat kosteloos uit.
 
Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raafleden een plaatsvervanger aanstellen wiens mandaat
door de eerstkomende algemene vergadering dient bekrachtigd te worden. 
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De raad van bestuur kan steeds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

besluiten deze bevoegdheden terug te nemen.
 
Artikel 19
 
De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping door de voorzitter. Bij een schriftelijke vraag van een bestuurder
van de raad van bestuur dient de voorzitter binnen de  14 dagen de raad van bestuur samen te roepen.
 
 
 
 
Artikel 20
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel 21
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voorvermelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben, onder de voorwaarden en zekerheden die op de markt gewoonlijk
gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
TITEL V – ONTBINDING DOOR DE RECHTBANK
 
Artikel 22
 
De rechtbank kan op verzoek van een lid, van een belanghebbende derde of van het openbaar ministerie de
ontbinding uitspreken van een vereniging die :
1° niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
2° haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan die waarvoor zij is
opgericht;
3° in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt met de wet of de openbare orde;
4° gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om een jaarrekening neer te
leggen overeenkomstig artikel 26novies , § 1, tweede lid, 5° van de VZW-wet, tenzij de ontbrekende
jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
5° minder dan drie leden telt.
 
Artikel 23
 
In geval van ontbinding van een vereniging door de rechtbank benoemt deze, onverminderd artikel 19bis van de
VZW-wet, één of meer vereffenaars die, na aanzuivering van het passief, de bestemming van het actief
vaststellen.
 
Deze bestemming kan geen andere zijn dan die bepaald in artikel 22 van onderhavige statuten of deze waartoe
wordt besloten door de algemene vergadering die de vereffenaars bijeenroepen.
 
 
 
 
TITEL VI – VRIJWILLIGE ONTBINDING
 
Artikel 24
 
De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als
die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging. Artikel 8, vierde lid,
van de VZW-wet is van overeenkomstige toepassing.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de vereniging da moet worden toegekend aan een andere verneiging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
 
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars die hun opdracht vervullen hetzij overeenkomstig de
statuten, hetzij krachtens een besluit van de algemene vergadering, hetzij, bij ontstentenis daarvan, krachtens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

een rechterlijke beslissing die door enige belanghebbende of door het openbaar ministerie kan worden
gevorderd.
 
TITEL VII – OMZETTING IN EEN VENNOOTSCHAP MET SOCIAAL OOGMERK
 
Artikel 25
 
De vereniging kan worden omgezet in één van de rechtsvormen genoemd in artikel 2 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen, voor zover het gaat om een vennootschap met een sociaal oogmerk overeenkomstig de
artikelen 661 tot 667 van het Wetboek van vennootschappen. Deze omzetting laat de rechtspersoonlijkheid van
de vereniging die blijft voortbestaan in de nieuwe vorm, onverlet.
 
TITEL VIII –  GIFTEN
 
Artikel 26
 
Met uitzondering van handgiften, behoeft elk gift onder de levenden of bij testament aan de vereniging.
 
TITEL IX –  NIETIGHEID
 
Artikel 25
 
De nietigheid van een vereniging kan enkel worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de vereniging niet
precies genoeg is omschreven, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, strijdig is
met de wet of met de openbare orde en (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de
vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
 
Overgangsbepalingen - Benoemingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
           
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
 
Ondergetekende notaris wijst erop dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen
worden aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke
hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de
vereniging binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij
bovendien de verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn
aangegaan vanaf het ontstaan van die verbintenissen.
 
 
 
 
Volmacht.
 
Beide comparanten verlenen hierbij volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid FISKUVAN, met maatschappelijke zetel te 1170 Liedekerke, Ed.
Schelfhoutstraat 232., hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Dhr. Kurt Vannieuwenhuysen met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en
ondernemingsloket.
Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten.
 
MBONZOLOLO GLORY NDONGALA                             PAMBU NZILA
Bestuurder                                                                              Bestuurder
 
 
 
 
VANSTRAELEN LARSEN
Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


