





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERHUUR PLUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpseweg 34

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op veertien
maart tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer RENDERS Jurgen, geboren te Turnhout op 22 januari 1977, echtgescheiden en thans
ongehuwd, wonende te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Sint-Michielsstraat 1. 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BLINKY BLITZ", met
maatschappelijke zetel te 2322 Hoogstraten (Minderhout), Sint-Michielsstraat 1,
ondernemingsnummer 0824.868.105, RPR Antwerpen afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte voor notaris Filip Michoel te Hoogstraten op 8 april 2010, bekendgemaakt in
het Belgisch Staatsblad op 12 april 2010 onder nummer 10058633.
3. De heer VAN RIEL Frans Joannes Maria, geboren te Wuustwezel op 2 juli 1954, ongehuwd,
wonende te 2990 Wuustwezel, Tereik 92.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "VERHUUR PLUS".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2340 Beerse, Antwerpseweg 34.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Renders Jurgen, voornoemd onder 1. voor een bedrag van honderdzesentachtig euro
(€ 186,00), volledig volstort, waarvoor hem één (1) aandeel worden toegekend.
* door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BLINKY BLITZ”, voornoemd onder
2. voor een bedrag van negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), volledig volstort, waarvoor
haar negenenveertig (49) aandelen worden toegekend.
* door de heer Van Riel Frans, voornoemd onder 3. voor een bedrag van negenduizend driehonderd
euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE60 7350 4166 0070 bij KBC-Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. De verhuur van alle voertuigen met en zonder chauffeur;
2. De in- en uitvoer, aan- en verkoop, huur en verhuur van alle voertuigen en vervoermiddelen;
3. Het leveren van vervoer ondersteunende diensten;
4. Het reinigen van gevels;
5. Het reinigen van daken;

 *16306741*
Neergelegd
23-03-2016

0650712424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Het reinigen van allerlei gebouwen;
7. Het reinigen van allerhande voertuigen;
8. Het ontstoppen van leidingen;
9.  Het verlenen van diensten en adviezen aan derden en het verstrekken van prestaties op
financieel, technisch, juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak;
10.  Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
11.  Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van een opdracht als
vereffenaar, het uitoefenen van opdrachten en functies;
12.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
13.  De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
14. Taxivervoer.
15. Transport van goederen.
16. Machineverhuur.
17. Verhuur van gereedschappen. 
II.  VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Samengevat mag de vennootschap alles doen wat verband houdt met bovenge¬noemd doel of wat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Voor
rechtshandelingen voor een bedrag dat de som van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) overschrijdt
moet de algemene vergadering vooraf schriftelijk haar goedkeuring geven, welke beslissing dient te
worden genomen bij unanimiteit van stemmen.
Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat zij openbaar zijn gemaakt.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste vrijdag van de maand juni.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Blinky Blitz”, met maat-schap¬pelijke zetel te 2322
Hoogstraten (Minderhout), Sint-Michielsstraat 1, onderne-mings¬nummer 0824.868.105, RPR
Antwerpen afdeling Turnhout, vast vertegenwoordigd door de heer Renders Jurgen, wonende te
2322 Hoogstraten (Minderhout), Sint-Michielsstraat 1.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigt zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder zal haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de bv ovve bvba TBW
Accountants met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Driehoekstraat 48, gekend onder
ondernemingsnummer 0415.922.241 en al zijn aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te vervullen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


