





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Origo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bouwelsesteenweg 273

2560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nijlen

Het blijkt uit een onderhandse akte d.d. 5 maart 2016 dat een gewone commanditaire vennootschap was
opgericht met als beherend vennoot dhr. Willem Sleurs wonende te Lombardstraat 28a 17, 1000 Brussel en als
stille vennoot dhr. Matthias Meersschaert wonende te Lombardstraat 28a 17, 1000 Brussel.
 
Naam: Origo
Rechtsvorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Zetel: Bouwelsesteenweg 273, 2560 Nijlen
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het verstrekken van advies en
begeleiding aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van
personeelszaken, marketing, verkoop, logistiek, organisatie, planning, administratieve, financiële en logistieke
opvolging, projectmanagement, het begeleiden van outscourcing en de ontwikkeling van zowel software als
hardware, alsook het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, lessen en het organiseren van
evenementen in de ruimste zin van het woord. De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in
eigen naam als voor rekening van derden, zo alleen als in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft voorts tot doel de creatie, ontwikkeling en advies van en voor reclame en media.
De vennootschap heeft tevens to doel, zowel in België als in het buitenland, het aan- en verkopen van
onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een
patrimonium, grotendeels bestaande uit ondroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel
zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen al dan niet met ontbijt, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag
aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen
uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en samenwerken met
andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap mag voor haar eigen rekening
en/of voor rekening van derden alle comerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkellijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het bestuur in
gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. zij
mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere

 *16305677*
Neergelegd
09-03-2016

0649781125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verbintenissen voor zowel haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Kapitaal: duizend EURO vertegenwoordigd door duizend aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding
van de nominale waarde. De aandelen werden in speciën onderschreven door dhr. Sleurs Willem voor
negenhonderd negenennegentig EURO waarvoor hem negenhonderd negenennegentig aandelen worden
toegekend en door dhr. Meerrschaert Matthias voor één EURO waarvoor hem één aandeel wordt toegekend.
Zaakvoerder: Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, dhr. Sleurs Willem wonende te
Lombardstraat 28a 17, 1000 Brussel, die aanvaardt. Zijn mandaat is bezoldigd.
Boekjaar: Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt op de zetel van de vennootschap gehouden de laatste vrijdag van de
maand mei om 20.00 uur. Deze vergadering beslist over de goedkeuring evanals over de kwijting te verlenen aan
de beherende vennoten. Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Overname overeenkomsten: alle overeenkomsten en/of contracten gesloten sinds 1 oktober 2015 werden
verricht met het oog op de vennootschap in oprichting
 
In drievoud opgemaakt te Nijlen, 5 maart 2016
 
Eensluidend verklaard, Willem Sleurs, beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


