





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Softtech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 560

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 19 december
2016, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :

    1.  De heer KAYIRTAR Nusret, [I.K. B 1682413 45] [R.R. 81.04.25-491.03], van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Bingol (Turkije) op 25 april 1981, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem),
Minister Schollaertstraat 45.
2. De heer GÖVERCIN Vahdettin, [houder van een Belgische verblijfskaart met nummer 2262818 02]
[R.R. 80.02.02-643.21], van Turkse nationaliteit, geboren te Karakoçan (Turkije) op 2 februari 1980,
wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Dorpstraat 28 bus 2.
Naam :
“SOFTTECH”
Zetel :
2170 Antwerpen-Merksem, Bredabaan 560.
Doel :

    •  Ontwerpen en programmeren van computersprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en
aanverwante activiteiten
    •  Ontwerpen van websites, webshops en applicaties (apps)
    •  Uitvoeren van mailings voor derden
    •  Dienstverlenende activiteiten op gebied van informatie
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen
    •  Fotografie
    •  Beheer van computerfaciliteiten
    •  Overige diensten op gebied van informatietechnologie en computer
    •  Adviesbureau op gebied van public relations en communicatie
    •  Reclamebureaus
    •  Klein- en groothandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
    •  Klein- en groothandel in elektronische apparatuur, in gsm’s en alle benodigdheden
    •  Uitgeverijen van computerspellen
    •  Overige uitgeverijen van software
    •  Activiteiten van grafische designers
    •  Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers zonder bedieningspersoneel
    •  Reparatie van computers en randapparatuur
    •  Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers
    •  Overige grafische activiteiten
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software)

 *16326086*
Neergelegd
19-12-2016

0667863212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, de volledige verwerking van de gegevens
    •  Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens
enzovoort
    •  Terbeschikkingstelling van databanken: leveren van gegevens voor gebruikers in een bepaalde
volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de gegevens
    •  Ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via verschillende media
    •  Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en panelen, lichtkranten, en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoorts
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  Ontwerpen van publicitaire films
    •  Ontwerpen van publicitaire artikelen
    •  Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te
halen voor haar ontwikkeling.
-  Services die extra inkomens genereren door referentie/commissies/reseller activiteiten, als dat er
eventueel bij moet natuurlijk… Bv.: Webhosting reseller; doorverkoop van webhosting, we kleven ons
eigen prijsje erop.
- Computer beveiliging (security), zowel hardware als software, verhuur, verkoop en  consultancy
zowel in roerend en onroerend goederen.
- Diensten van Netwerk-infrastructuur, aanleggen/aanbieden
- (Online) Advertentie & Marketing meer bepaald in de vorm van SEO (zoekmachine      optimalisatie)
en SEA (zoekmachine advertenties).
Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp van  terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van
individuele  huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”,
optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van de
ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoorts,
de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het oprekken van de ruwbouw
van gebouwen  voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming
voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts,
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers,
kluizen, enzovoorts,
Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor
eigen rekening of in onder aanneming of in opdracht.
De algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, renovatie,
werkzaamheden met betrekking tot : beton, metselwerk, plafonnering, bepleistering, fabriceren en
plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering, het leggen van parket, tegels, klinkers, …,
afbraakwerken, schilderwerken, renovatiewerken, onderhoudswerken, bekabelingen en installatie
van telecommunicatienetwerken, elektriciteit, verwarming, dak, zonder dat deze opsomming
beperkend is
Uitvoeren van industriële en chemische reinigingswerken;

    1.  Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en
dit van alle mogelijke transportmiddelen;
    2.  Distributie van folders
    3.  Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van rederijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
    4.  Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
    5.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
    6.  Het aanleg en onderhoud van diverse terreinen omvattende onder meer het aanleggen en
onderhouden van parken en tuinen met inbegrip van aanplantingen en verlichting, evenals van
speelpleinen, sportvelden, particuliere zwembaden en terrassen, alsook het plaatsen van afsluitingen
en omheiningen in zowel hout, kuststof als metaal.  Tuinbouwbedrijf omvattende onder meer boom-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en rozenkwekerij, evenals kwekerij van bloemen en planten, sierteelt, ontwerpen en uitvoeren van
interieurbeplantingen en vegetale creaties.
    7.  De aan en verkoop, klein- en groothandel, in- en uitvoer van:
Motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen, tweedehandsauto’s en onderdelen,
tweedehands motorrijwielen en onderdelen, onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen,
vrachtwagens, quads, jetski’s, trikes, tractoren, kranen, aanhangwagens, fietsen, bromfietsen,
motorbenodigdheden, motorkleding, motorsmeermiddelen, electro-materialen, ijzerwaren.
Uitvoeren van kleine herstellingen (stations-service) aan alle rollend materieel
    8.  In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
textielproducten met inbegrip van kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen. Uitbaten van een
kledingzaak,
    9.  In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,
zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen,
onderhoud & herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle
producten betrekking hebbende op zonnepanelen.
    10.   In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen,
zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en
fruit, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere dranken,
grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals
kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteits artikelen; niet elektrische
huishoudapparaten messen makerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
    11.  Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie; overige loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van
buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van
binnen en buitenwerk van gebouwen het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dag, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
    12.  het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan voortuigen;
    13.  het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
    14.  de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op de
autohandel
    15.  alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
        •  de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken,frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
    16.  de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte
    17.  de uitbating van een dagwinkel, krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen in de
ruimste zin.
    18.  Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, import en export van nieuwe wagens
    19.  Klein- en/of groothandel, handel of als tussenpersoon, in tweedehands voertuigen,
personenwagens, bestelwagens en vrachtwagens
    20.  Het vervullen van invoer en uitvoerformaliteiten voor derden
    21.  Klein- en/of groothandel, import en export in auto-onderdelen en toebehoren
    22.  Onderhoud en reparatie van auto’s , uitbaten van een garage-werkplaats met alle
aanverwante activiteiten met name herstellingen aan voertuigen
    23.  Carrosserieherstel en werkzaamheden van automechanica, dit alles in de meest ruime zin
    24.  Het uitbaten van een car-wash
    25.  Het uitbaten van een bakkerije, koud en of warme bakkerij
    26.  Klein onderhoud van wagens, het monteren van accessoires en banden
    27.  Het transporteren van voertuigen voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland
als buitenland
    28.  Depannagedienst voor eigen rekening of voor derden zowel in het binnenland als in het
buitenland
Dit alles in de meest ruime zin. Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en
dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op
andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties zowel in binnen- als in buitenland. Zij mag de opdracht van bestuurder, zaakvoerder en
vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen. De vennootschap mag alle financiële,
commerciële of industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn haar handel en nijverheid te bevorderen. Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en
ondernemingen zowel in België als in het buitenland.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:

    •  De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
    •  De vermelding van de gedane stortingen
    •  De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Benoeming van de zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur de heer
KAYIRTAR Nusret, [I.K. B 1682413 45] [R.R. 81.04.25-491.03], van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Bingol (Turkije) op 25 april 1981, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Minister
Schollaertstraat 45, zijn mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering hier anders over
beslist.
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, de heer KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Berchem, Onze-Lieve-vrouwstraat
2, aan wie volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te doen bij het Griffie van
Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te tekenen met het oog op de
inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren
en/of te wijzigen, indien nodig.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni te 19
uur, of indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


