





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAARTLINKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaart Links 31 Bus B

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 19
december 2016, neergelegd ter registratie dat, de heer VERCAEMER, Ramses, geboren te Deinze
op eenentwintig augustus negentienhonderd eenentachtig, wonende te 9850 Nevele, Vaart Links
31/A000 en de heer VERCAEMER, Mattis, geboren te Deinze op eenentwintig januari
negentienhonderd drieëntachtig, wonende te 9850 Nevele, Vaart Links 33/0001, samen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “VAARTLINKS”, met
zetel te 9850 Nevele, Vaart Links 31/B.
Het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) is volledig
geplaatst door inbrengen in geld door de heer Vercaemer Ramses en de heer Vercaemer Mattis,
beiden voornoemd, ieder voor 93 aandelen of samen 186 aandelen.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennoot-schap in oprichting,
bij de BELFIUS Bank, dragend nummer BE33 0689 3126 9846, hetgeen door ondergetekende
notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 16
december 2016, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
Elk van de oprichters is bijgevolg nog gehouden tot storting van € 6.200,00.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “VAARTLINKS”.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9850 Nevele, Vaart Links 31/B.
(…)
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor naam of rekening van derden, alleen of in samenwerking met deze derden:
- het voeren van een onderneming voor aan- en verkoop, fabricage en installatie van
koelinrichtingen;
- het voeren van een onderneming voor aan- en verkoop, leveren en plaatsen van verlichting,
drijfkracht, telefoon en elektrotechnische installaties;
- het voeren van een onderneming voor aan- en verkoop, leveren en plaatsen van centrale
verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatie;
- het voeren van een onderneming voor aan- en verkoop, leveren en plaatsen van sanitaire
toestellen, leidingen en installaties;
- het voeren van een onderneming voor aan- en verkoop, leveren en plaatsen van zink- en
dakwerken;
-het voeren van een onderneming van algemeen loodgieterswerk;
-het voeren van een onderneming van isolatiewerkzaamheden;
-het voeren van een onderneming voor overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen;
- het voeren van een onderneming voor bouw van water- en gasdistributienetten;
- het voeren van een onderneming voor bouw van rioleringen;
- het voeren van een onderneming voor bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen, n.e.g.;
- het voeren van een onderneming voor bouw van civieltechnische werken voor electriciteit en

 *16326228*
Neergelegd
19-12-2016

0667864004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telecommunicatie;
- het voeren van een onderneming voor waterbouw, met uitzondering van baggerwerken;
- het voeren van een onderneming voor proefboren en boren;
-het voeren van een onderneming voor overige bouwinstallatie, n.e.g.;
- het voeren van een onderneming voor gevelreiniging;
het voeren van een onderneming voor het uitvoeren van metsel - en voegwerken;
- het voeren van een onderneming voor overige gespecialiseerde bouwwerken;
- het voeren van een onderneming voor reparatie van producten van metaal;
- het voeren van een onderneming voor het bouwrijp maken van terreinen;
-het voeren van een onderneming voor interieurarchitecten;
- het voeren van een onderneming voor activiteiten van decorateur-etalagisten;
- het voeren van een onderneming voor activiteiten van fotografen, met uitzondering van
persfotografen;
-het voeren van een onderneming voor landschapsverzorging;
- het voeren van een onderneming voor organisatie van congressen en beurzen;
-het voeren van een onderneming voor overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- het voeren van een onderneming voor beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig
werkende artiesten;
-het voeren van een onderneming voor overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.;
-Het voorafgaande betreft alle plaatsingen, herstellingen, fabricaten, transformaties, aanpassingen,
advisering, studiewerk, evenals de toepassing van alle soortgelijke en nieuwe technieken die op
heden bestaan of zullen bestaan,  zonder beperkend karakter van voormelde opsomming;
- de coördinatie van aannemingen en onderaannemingen;
- het voeren van een onderneming voor herstellen van landbouw - en industriële machines;
- het plaatsen en herstellen van smeedijzer en algemene metaalbewerking;
- de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in  kleinhandel, de huur en verhuur, de distributie en de
verwerking van alle grondstoffen, producten, benodigdheden, toeleveringen, installaties, inrichtingen,
handelsgoederen, materiaal, machines, werktuigen, roerende en onroerende goederen betreffende
voormelde activiteiten.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een onroerend patrimonium zoals:
* Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, in
huur geven of nemen, verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op
beheer, wederbelegging en opbrengst;
* Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter;
- Landbouwgronden verpachten of zelf landbouwbedrijven uitbaten.
- Ondernemingen in roerende en onroerende goederen, en het optreden als makelaar of
bouwpro-motor in de meest ruime zin, alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen
van roerende en onroerende aard, verzekeringen, leasing, financieringen, leningen en alle
krediet-verstrekkingen; borgstellingen.
Dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere
uitvoeringsbe-sluiten aan een wettelijk erkenning- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en van
de activiteiten als vastgoedmakelaar gereglementeerd overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig, voor zoverre daartoe géén erkenning en inschrijving
werd bekomen.
- De vertegenwoordiging van Belgische en buitenlandse ondernemingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteiten.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers .
- De studie en de realisatie van alle handels-, financiële, technische-, industriële, roerende en
onroerende goederen.
- Alle aankoop, verkoop, trading in de ruimste zin van het woord, fabricatie, invoer, uitvoer, agentuur,
commissiehandel, verhuring, herstelling, plaatsing, vertegenwoordiging en ruiling van alle
handelsgoederen in de meest uitgebreide zin.
Deze aanwijzing en opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal eveneens alle handels-, financiële, onroerende en roerende handelingen
mogen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
één of meerdere van haar activiteiten.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met – op gelijk
welke wijze – rechtstreeks of zijdelings deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard.  Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan onder
meer aan haar vennoten en/of zaakvoerders en ze kan zich voor derden, haar vennoten en/of
zaakvoerders borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, voor
zover de wet dit toelaat.  Zij mag onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten,
ombouwen doch alleen met het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de
verkoop of de wederverkoop.  Zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de
wederbelegging en opbrengst.  Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
borgstellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
(…)
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
(…)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden
(overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen) die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor de duur
van de vennootschap, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De in functietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid, gevolmachtigden van de
vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
(…)
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle vennoten,
de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een voorzitter, gebeurlijk de zaakvoerder zelf,
aangeduid door de vergadering. Deze voorzitter duidt eventueel een secretaris en een stemopnemer
aan, en vormt samen met hen het bureau.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die overeenkomstig artikel 17 van deze statuten handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden eveneens vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, éénparig besluit de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen en voor de uitzonderingen wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen en tevens onder meer naar hetgeen hierna vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor zover de vennoten, die de vergadering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering vertegenwoordigde
aandelen. De besluiten worden met een drie vierden meerderheid van stemmen genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
nietvennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an-dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt hij het jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap wordt ontbonden in alle gevallen door de wet voorzien. Zij kan eveneens
vroegtijdig ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend met de
door de wet vereiste meerderheid van stem-men.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
De algemene vergadering kan in het bijzonder aan de vereffenaars volmacht geven het
maatschappelijk vermogen van de ontbonden vennootschap in te brengen in een andere
vennootschap, tegen aandelen of obligaties.
De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld (thans artikel 184 §5 WB.VENN).
Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat
zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
(…)
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2017 en dat het alle handelingen
begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben
plaatsgehad, sedert 01 december 2016. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze overname
dienen bevestigd te worden.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s): de heer VERCAEMER, Ramses en de heer
VERCAEMER, Mattis, beiden voornoemd, die alhier verklaren dit mandaat te aanvaarden.
De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
3/ BENOEMING COMMISSARIS
Volgens te goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennoot-schap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg wordt eenparig be-sloten, bij toepassing van zelfde wetboek voorlopig
geen commissaris te benoemen.
4/ VOLMACHT
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Dirk Peck”, met ondernemingsnummer BE0438926780, met
zetel te 8700 Tielt, Appelstraat 4 – 6A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
alsook aan ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en
desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Floris ghys, geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


