





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Roel Parys, fysische geneeskunde

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 25

9090 Melle

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - benoeming zaakvoerder
Er blijkt uit de akte verleden voor Dirk LUYTEN, notaris te Mechelen, vervangend notaris Rose-Marie
VERBEEK, notaris met standplaats Mechelen, wettelijk belet ratione personae, via e-depot ter
registratie aangeboden, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
Door : De heer PARYS Roel, geboren te Mechelen op 2 mei 1982, echtgenoot van mevrouw
CALMEYN Godelinde Simonne Adrien, wonende te (9090) Melle, Lindestraat 25.
Gehuwd te Mechelen op 13 augustus 2011 onder het stelsel van scheiding van goederen met
beperkte gemeenschap blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Marcel LEEMANS te
Mechelen (vervangende notaris Rose-Marie Verbeek te Mechelen, wettelijk belet ratione personae)
op 28 juli 2011, niet gewijzigd tot op heden.
Het geplaatste kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600 euro). Het gehele
kapitaal is geplaatst in geld.  De oprichter ontvangt hiervoor honderd (100) aandelen.
De aandelen werden afbetaald tot beloop van twee/derden, weze in totaal twaalfduizend vierhonderd
euro; het voormeld bedrag van 12.400 euro (twaalfduizend vierhonderd euro) werd in contanten werd
gestort op een bijzondere rekening met nummer BE39 0689 0472 7919, welke uitsluitend ter
beschikking van de vennootschap in oprichting wordt gehouden bij Belfius Bank.
Nog door de oprichter te storten : zesduizend tweehonderd euro.
De statuten werden door de Orde der Artsen - Provinciale Raad van Oost-Vlaanderen te Gent -
geviseerd op 17 februari 2016.
 Naam
 De burgerlijke professionele vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam : “Dokter Roel Parys, fysische
geneeskunde”.
 Zetel
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te : (9090) Melle, Lindestraat 25.
 De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde van artsen.
 De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde van artsen. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap,
bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
 Doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, richting fysische geneeskunde en
revalidatie.  Dit alles in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de
regelen van de medische deontologie.  Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door
de arts-vennoot onder zijn eigen onbeperkte verantwoordelijkheid.  De activiteit omvat impliciet de
inning en de uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap.

 *16307261*
Neergelegd
30-03-2016

0650874057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. Het aankopen, huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties voor voornoemde activiteiten.
5. De deelname aan congressen, werkgroepen en professionele vergaderingen met betrekking tot de
fysische geneeskunde en revalidatie of de geneeskunde in het algemeen.
6. Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
7. Het uitvoeren van onderzoeksopdrachten door de arts-vennoot, richting fysische geneeskunde en
revalidatie, alsook adviesverlening hieromtrent.
In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Te dien
einde mag de vennootschap alle financiële, onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, doch erover
wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.  Zo mag de vennootschap
technisch, verpleegkundig of administratief personeel in dienst nemen en mag zij alle medische
apparatuur of accommodatie, dienstig voor de praktijk aankopen, huren of invoeren. Evenzeer mag
de vennootschap een medisch secretariaat oprichten, gelast met de inning en de verdeling van de
erelonen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in roerende en
onroerende goederen, deze goederen verwerven en beheren, alsmede alle handelingen stellen die
rechtstreeks hiermee in verband staan, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende
goederen als een goed huisvader en onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze noch het
burgerlijk karakter van de vennootschap noch haar prioritair medisch oogmerk wijzigen en dat deze
handelingen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. 
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de
stemmen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening.
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, met in acht name van de regels van de medische deontologie, onder meer
betreffende het beroepsgeheim, en in geen geval door de vennootschap. 
De vennootschap beoogt aan de artsen-vennoten de uitoefening van het beroep te
vergemakkelijken, alsmede de kwaliteit van hun prestaties en de doeltreffendheid van de verleende
diensten te verbeteren. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden
overeenkomstig de deontologische, wettelijke en administratieve voorschriften, volgens de principes
van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke discipline.  De vennootschap waakt
erover dat de onafhankelijkheid van de artsen-vennoten in de uitoefening van hun beroep
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commercialisatie van de geneeskunde, van
directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat artsen-vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen en de ontwikkeling
van de geneeskunde op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan met het oog op een professionele
samenwerking overeenkomsten afsluiten met artsen of met (kosten)associaties, professionele
vennootschappen, middelenvennootschappen en VZW’s.
De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan vennoot zijn van een
(kosten)associatie of middelenvennootschap van artsen en kan lid zijn van een VZW van artsen. 
Hierbij dienen de bepalingen van de medische deontologie nageleefd te worden.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.  De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt, zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient
verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens verzekerd te zijn.
 Duur.
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemende op de datum van
neerlegging van het uittreksel uit deze akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel.
 Zij zal kunnen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, beraadslagende zoals
voorzien voor wijziging aan de statuten.
 Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op: achttien duizend zeshonderd (18.600) euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde.
 Het kapitaal werd bij de oprichting integraal geplaatst, het werd volstort tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro.
 Aandelen
 De aandelen zijn steeds op naam.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
 De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar.  De uitoefening van
de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik
gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een
persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden.
      Bestuursorgaan
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
 Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze tot zaakvoerder benoemd voor de duur
van diens medische activiteiten.  Indien er meerdere vennoten zijn zal het mandaat van de
zaakvoerders van bepaalde duur zijn; de duur van hun opdracht mag zes (6) jaren niet te boven
gaan, behoudens hernieuwing.
 Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van zijn medische activiteiten, de heer
PARYS Roel, oprichter voornoemd, die verklaarde de opdracht te aanvaarden.  Zijn mandaat is
bezoldigd.
 Bevoegdheid
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om - gezamenlijk of afzonderlijk - alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering  bevoegd is.
Nochtans wordt er uitdrukkelijk bedongen dat alle ontleningen, alle verkoop of ruiling van onroerend
goed, alle hypotheek- of borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in
bestaande of op te richten vennootschappen, slechts mogen verwezenlijkt bij gemeen akkoord
tussen de zaakvoerders en tegen hun gezamenlijke handtekening.  Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn gemaakt.
 Ingeval van overlijden van één der zaakvoerders, zal de overblijvende zaakvoerder alleen het
beheer van de vennootschap waarnemen en over de meest uitgebreide bevoegdheid beschikken. 
Ingeval van overlijden van de enige zaakvoerder, zal de algemene vergadering in zijn vervanging
voorzien.
Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte, als verweerder dan als
eiser, door elke zaakvoerder afzonderlijk.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) bepaalde welomschreven taken aan niet-artsen delegeren, doch
enkel voor niet-medische handelingen.  De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de
noodzakelijk beperkte omvang van zijn mandaat.
Toezicht.
 Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 De algemene vergadering van de vennootschap zal overgaan tot benoeming van één of meer
commissarissen wanneer de wet dit vereist.  Terzake wordt verwezen naar de bepalingen van artikel
130 en volgenden van het wetboek van vennootschappen.
      Algemene vergadering.
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.  De beslissingen
van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni, om
veertien uur, ten maatschappelijke zetel of in gelijk welk ander lokaal in de bijeenroepingsbrief
vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de
eerstvolgende bankwerkdag.
 Elk aandeel geeft recht op één stem. De aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over
hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal aandelen.
Met uitzondering van de gevallen voorzien door het wetboek vennootschap, de medische
deontologie en de statuten, worden de beslissingen genomen met gewone meerderheid van
stemmen.
 Boekjaar.
 Het boekjaar loopt van één januari van ieder jaar tot en met éénendertig december van het zelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar.
 Bestemming van het resultaat.
 Het te bestemmen resultaat van de vennootschap wordt door de jaarlijkse balans vastgesteld, na
boeking van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, de afschrijvingen en van alle
vooruitzichten van risico's.
 Van dit resultaat wordt er vijf procent vooraf genomen ten bate van het wettelijk reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Over het saldo wordt, op voorstel van het bestuursorgaan, beslist door de algemene vergadering,
met eenparigheid van stemmen, dit alles met in acht name van de wettelijke bepalingen betreffende
de voor uitkering vatbare bedragen.
 Ontbinding.
 Ingeval van ontbinding, zal de vereffening van de vennootschap plaatshebben op de wijze door de
algemene vergadering bepaald. Deze zal één of meerdere vereffenaars aanstellen, hun bevoegdheid
bepalen, alsmede hun eventuele vergoeding.
 Indien de vereffenaar geen arts is, zal een beroep worden gedaan op artsen voor de overdracht van
medische dossiers en de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
 Het batig saldo van de vereffening zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet.
 Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door de geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen,
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
Overgangs- en slotbepalingen.
 A. Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, tot en met
éénendertig december tweeduizend zestien.
 B. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
 C. De oprichter verklaart dat de vennootschap, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en met ingang van de dag waarop zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle
verbintenissen overneemt die, vóór de datum van deze akte, door haar werden aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting.  Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van meet af aan door de vennootschap zelf te zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.
(getekend) – notaris Dirk LUYTEN te Mechelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


