





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kamahacha

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dutselstraat 153

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op drieëntwintig mei
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Kamahacha”, met zetel te 3220
Holsbeek, Dutselstraat 153, van onbepaalde duur, door:
- De heer FIERENS Geert, wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat 153;
- Mevrouw BEERTEN Katrien Andree, wonende te 3220 Holsbeek, Dutselstraat 153.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG EURO (€ 6.250,00)
volstort is en vertegenwoordigd is door DUIZEND ACHTHONDERD ZESTIG (1.860) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer FIERENS Geert, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND HONDERD
VIJFENTWINTIG EURO (€ 3.125,00), waarvoor hem NEGENHONDERD DERTIG (930) aandelen
worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
- mevrouw BEERTEN Katrien, voornoemd, die een som gestort heeft van DRIEDUIZEND
HONDERD VIJFENTWINTIG EURO (€ 3.125,00) waarvoor haar NEGENHONDERD DERTIG (930)
aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort;
Met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van volgend
kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend zestien;
Met de jaarvergadering op vijfentwintig maart om negentien uur; indien die dag geen werkdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering heeft
plaats in tweeduizend zeventien;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde
zaakvoerder, alsook iedere zaakvoerder benoemd tot statutaire zaakvoerder-opvolger, zoals hierna
bepaald, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die noch statutair
benoemd zaakvoerder is, noch benoemd is tot statutair zaakvoerder-opvolger, zoals hierna bepaald,
enkel de bevoegdheid de handelingen te verrichten zoals voormeld, samen met een statutair
benoemd zaakvoerder of statutaire zaakvoerder-opvolger.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de vennootschap bij alle
rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door:
- de handtekening van één statutaire zaakvoerder;

 *16311571*
Neergelegd
27-05-2016

0655718812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de handtekening van een zaakvoerder die niet statutair benoemd is voor uitgaven tot 5.000,00 euro;
- bij uitgaven hoger dan 5.000,00 euro is de handtekening van een statutair zaakvoerder vereist.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de onbeperkte duur aangesteld, de heer FIERENS Geert,
voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG
EURO (€ 6.250,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE70
7350 4413 8725, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 april 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
- adviezen en hulp verlenen aan het bedrijfsleven, personen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht en men zal de bedrijfsleiding de nodige informatie
verschaffen. Hierbij zal men de kosten en baten berekenen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enzovoort, dit om de nodige maatregelen voor te stellen. Daarnaast zal men ook mogelijke
audit-activiteiten voor zich nemen;
- het voeren van groothandel in computers, randapparatuur en software;
- ontwerpen en programmeren en uitgeven van computerprogramma’s, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante activiteiten waaronder het verlenen van advies aan de gebruikers over
soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijhorende programmatuur
(software), beheer van computerfaciliteiten, overige diensten op het gebied van informatietechnologie
en computer, activiteiten van systeemintegrators;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen, al dan niet permanent
verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant:
invoeren van gegevens en volledige verwerking van gegevens, permanent beheren van en werken
met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- terbeschikking stellen van databanken: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- het maken en beheren van webportalen;
- handel in eigen onroerend goed;
- verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed;
- administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
- het beheren van andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële handelingen verrichten, zowel
roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden. Zij mag alle activiteiten
voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens
de voorwaarden die haar het meest geschikt lijken.
Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming, groepering of verrichting
die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van aard is de verwezenlijking van het eigen
maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren, bedrijfszetels, filialen en
dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten.
De aandelen zijn steeds op naam en worden genoteerd in het register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar of
verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbende of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De opdracht van zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe bij
uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
Elke vennoot kan op de algemene vergadering vertegenwoordigd zijn door een volmachtdrager,
welke uitsluitend vennoot is, op voorwaarde dat deze volmacht schriftelijk wordt verleend. De
volmacht wordt gevoegd bij de notulen van de vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
   DE NOTARIS, Hugo Van Elslande

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
- Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


