





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUURZAAM REPAREREN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardestraat 113a Bus 2

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 20 april 2016
Voor Meester Ann De Smet,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:

    1.  De heer FILON OTTO RICHARD, wonende te Apeldoorn (Nederland), Olieslagershorst 112.
    2.  Mevrouw GRAVENDIJK ANGELICA JOLANDA, wonende te Apeldoorn (Nederland), Buys
Ballotstraat 36.
        Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt:
"DUURZAAM REPAREREN"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Oudenaardsestraat 113a/2.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
        Het doel van de vennootschap is:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid :
1.      het zichtbaar maken van bedrijven die na objectieve weging als "milieuvriendelijk" kunnen
worden geduid, door bedrijven te laten toetsen, waarna bedrijven die de toets doorstaan, een
certificaat ontvangen;
2.      het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met en het voeren van
directie over andere ondernemingen, alsmede het (doen) financieren, ook door middel van het stellen
van zekerheden, van ondernemingen, met name die waarmede de vennootschap in een groep is
verbonden (holding activiteiten);
3.      het verkrijgen, beheren en beleggen van en in effecten, opties en obligaties, registergoederen
en andere vermogensbestanddelen alsmede het verstrekken en aangaan van geldleningen en het
stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen; Alle verrichtingen die betrekking hebben op
leningen, kredieten en plaatsen van gelden, inzonderheid het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even welke vorm, alsmede
de uitgifte van alle vormen van obligaties, vastgoedcertificaten en andere soortgelijke
waardepapieren; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze
welke haar wettelijk niet toegelaten zijn.
Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, inzonderheid de verkrijging, en meer in het
bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk danige onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende

 *16308926*
Neergelegd
20-04-2016

0652694885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in
vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de
gezegde goederen; het verrichten, uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of voor
rekening van derden van alle onroerende projecten, inzonderheid verkavelingen van alle aard,
appartementsgebouwen en andere complexen.In het geval de verrichting van bepaalde handelingen
zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de
vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van
deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) gesplitst in 90
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
        De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
        Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de tweede dinsdag van de maand mei om 17 uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Het boekjaar loopt van een 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2018.
        BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
        De comparanten, voornoemd, bekrachtigen hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en
verbintenissen die door hen zouden aanvaard of aangegaan van sedert 1 januari laatstleden, en voor
rekening van de vennootschap in oprichting gebeurden.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
- de heer Filon Otto, voornoemd, verklaart in te tekenen op 45 aandelen;
- mevrouw Gravendijk Angelica, verklaart in te tekenen op 45 aandelen.
        De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve
onderschrij-vers de som van ongeveer 206,66 euro gestort werd, hetzij 1/1 van de fractiewaarde.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 18.600,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij KBC.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
        Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
        De heer Filon Otto en mevrouw Gravendijk Angelica, beiden voornoemd, die beiden
aanvaarden.
        VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONDERNEMINGSLOKET- SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES
        De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR
VANDORPE, PROVOOSTS, DE GEYTER & C° met zetel te Zulte, Oudenaardestraat 113a om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.
 (Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie
                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


