





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVBA Dokter Evelien Vancaester

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arteveldestraat(H) 10

8551 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 2 maart 2016, ter
registratie aangeboden, dat hierna vermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTER: Mevrouw VANCAESTER Evelien Marian Andrea, (NN 83.10.21-104.12), geboren te
Gent op eenentwintig oktober negentienhonderd drieëntachtig, samenwonende met de heer
THIELEMANS Steven Peter te Zwevegem 8551 Heestert, Arteveldestraat 10. Samenwonende die
verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van de
burgerlijke stand van de Stad Gent in date van negenentwintig oktober tweeduizend en acht. …
INBRENG IN GELD: … Artikel 2 Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 Euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. De inschrijver verklaart en erkent dat
ieder aandeel waarop werd ingeschreven volgestort is tot beloop van 124 Euro. De vennootschap
beschikt uit dien hoofde over een bedrag van 12.400,00 Euro. De hierboven aangehaalde inbrengen
van geld werden, overeenkomstig de wet, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap Bank J. Van Breda & C° met nummer BE28 6451 0360 4220 op naam van de
vennootschap in oprichting. Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat bij deze akte wordt gevoegd
doch niet aan de formaliteit van de registratie onderworpen zal worden. …
TITEL 1 - OPRICHTING … Artikel 2 Het kapitaal wordt vastgesteld op 18.600,00 Euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. De inschrijver verklaart en erkent dat
ieder aandeel waarop werd ingeschreven volgestort is tot beloop van 124 Euro. De vennootschap
beschikt uit dien hoofde over een bedrag van 12.400,00 Euro. De hierboven aangehaalde inbrengen
van geld werden, overeenkomstig de wet, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze
vennootschap Bank J. Van Breda & C° met nummer BE28 6451 0360 4220 op naam van de
vennootschap in oprichting. Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat bij deze akte wordt gevoegd
doch niet aan de formaliteit van de registratie onderworpen zal worden. …
TITEL II – STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP. HOOFDSTUK I - AARD VAN DE
VENNOOTSCHAP. Artikel 1 : Rechtsvorm en naam De vennootschap is opgericht als een
éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft
aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De vennootschap
draagt de naam bvba Dokter Evelien Vancaester.      Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel : In
binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de neurologie, dit door de enige
vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer. Alle inkomsten voortvloeiend uit de
ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de
medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend. Het doel kan
onder meer omvatten : - het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het
bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit; - de aankoop, het huren
en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen,
kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de
geneesheer- vennoot; - het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten
zich verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande

 *16305211*
Neergelegd
03-03-2016

0649617710

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

praktijkuitoefening mogelijk te maken. - het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake
neurologie en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. De vennootschap mag beleggen in roerende of
onroerende goederen of mag haar middelen investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het
burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten
telt dienen dan wel de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen. De
vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties
of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een
vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische
Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren. Artikel 3: Zetel    De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te
Arteveldestraat 10, Zwevegem. Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder. Deze laatste zal zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad. De overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de
beslissingsbevoegdheid van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten. De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits
naleving van de code van de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde
Provinciale Raad. Artikel 4: Duur De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen
vanaf 1 april 2016. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden
worden op de voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging. HOOFDSTUK II
- MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN Artikel 5 : Kapitaal Het geplaatste kapitaal van de
vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro. Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
nominale waarde. Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden
door het totaal bedrag van zijn aandelen. De aandelen zijn op naam. … Artikel 8 : Statuut van de
aandelen De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent
slechts één eigenaar ten titel. De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn
geschorst zolang niet één enkel persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de
aandelen wordt aangeduid. De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom
toebehorende aandelen, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend. Het vruchtgebruik van de
aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid dient in het bezit te zijn van
personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap.
… Artikel 13 : Aansprakelijkheid van geneesheer-vennoot De geneesheer dient verzekerd te zijn voor
zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens gewaarborgd te
zijn. De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer,
persoonlijk verantwoordelijk blijven. HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 14 : De Algemene Vergadering De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van
de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Artikel 15 : Vergadering
van de Algemene Vergadering De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste
vrijdag van de maand mei van ieder jaar om 20u, op de zetel van de vennootschap. Indien de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag. Artikel 16 : Bevoegdheid van de Algemene Vergadering       A. De gewone
en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten terzake van
: - de vaststelling van de jaarrekening - bestemming van de beschikbare winst - benoeming van
commissaris (commissarissen) - vaststelling van salaris van de commissaris; - bepalen van de
vergoeding aan de geneesheer-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die vergoeding moet
daarmee in verhouding zijn. - het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s). B. De buitengewone
Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten, om tot vervroegde
ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal te
besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te beslissen. … Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is. ‘De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de
medische activiteiten. Indien meerdere zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur
van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is vernieuwbaar.’ De zaakvoerder kan alle handelingen stellen
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. De zaakvoerder kan voor
één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde persoon niet-vennoot,
mits dit geschiedt bij specifieke en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de
hen verleende volmacht. Artikel 19. Controle Controle gebeurt door de commissaris. De enige
vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen maar hij
kan het. … Artikel 22 : Vertegenwoordiging De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig
verbonden door de bovenvermelde vertegenwoordiger . HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN
JAARREKENINGEN Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar verloopt van 1 april 2016 tot 31 december 2016. De
zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet. De
jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering. Artikel 23 : Winstverdeling Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van de nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Het saldo van de nettowinst
zal aangewend worden : 1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te
bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van
de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's. 2) tot het uitkeren
van een redelijk dividend. HOOFDSTUK V - ONTBINDING Artikel 24 De vennootschap mag ten allen
tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene Vergadering. Wanneer tengevolge
van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk
kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste twee maand nadat het
verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden
vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap. Indien de zaakvoerder voorstelt de
activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een uiteenzetting van de maatregelen die hij
overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Artikel 25 :
Benoeming van vereffenaar-verdeling   Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden
één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden
nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter
de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar
aan, tenzij de algemene vergadering in het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve
kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd
in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de
vereffenaar(s) het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen. Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend
artikel, zenden de vereffenaars in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het
tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden. Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die
uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit plan. Het batig saldo van de vereffening wordt
verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. Bij de ontbinding dient er een
beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de vennoten. … HOOFDSTUK
VII - BIJZONDERE BEPALING       Artikel 27 : Deontologie De geneesheer-vennoot is verder
onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige Plichtenleer door de Nationale Raad
van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit van deze
statuten.
TITEL III – DIVERSE BEPALINGEN Artikel 1 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2017 en het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016. Artikel 2 : Overneming van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 april 2016. Artikel 3 : Benoeming van de eerste
gewone zaakvoerder Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone, niet-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur, Dokter Evelien Vancaester, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden. Artikel 4: Volmachten Er wordt beslist volmacht te geven aan: - Accofisc
Kortrijk BVBA, President Kennedypark 24 bus 2, 8500 Kortrijk, vertegenwoordigd door de heer
Gunther Kerkhof, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers; - Luminad BVBA, Hoge
Voetweg 14 te 8560 Gullegem, vertegenwoordigd door mevrouw Sabine Holvoet evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers. Om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-
nummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 02.03.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


