





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOeM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vredebaan 54 Bus 2

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op
17 oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "BOeM", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
 
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "BOeM".
 
2. Zetel : (2640) Mortsel, Vredebaan 54 bus 2.
 
3. Oprichters:
1. De heer WEYTS Jen, wonende te 2640 Mortsel, Vredebaan 54 bus 2.
2. Mevrouw VAN DEN BOSCH Dorien, wonende te 2640 Mortsel, Vredebaan 54 bus 2.
 
4. Kapitaal :  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen
op naam, zonder nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
 
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
 
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van de oprichtingsakte op griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
 
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
- Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

 *16321615*
Neergelegd
19-10-2016

0664779305

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot statutair zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd:
Voornoemde heer WEYTS Jen.
Bezoldiging: het mandaat zal bezoldigd worden uitgevoerd vanaf december 2016. Tot dan is het
onbezoldigd.
 
9. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:

    1.  Alle activiteiten in verband met interieur en decoratie, vormgeving, binnenhuisinrichting en
totaalinrichting, mode en design, gaande van het ontwerp tot de realisatie; de coördinatie en
begeleiding van totaalprojecten;
    2.  De handel in onder meer: artikelen voor decoratie, interieur, binnenhuisinrichting, keuken,
meubelen, maatmeubelen, meubileringsartikelen, geschenkartikelen, luxe-artikelen, textielwaren,
huishoud- en tafellinnen, enzovoort;
    3.  De verdeling van voormelde artikelen en producten via diverse verkoopssystemen en
verdelerskanalen;
    4.  Het verstrekken van beheers- en technische bedrijfs-adviezen in handel, diverse
handelsbemiddeling;
    5.  Activiteiten in verband met reclamewezen, publiciteit en marketing, public relations en
communicatie;
    6.  Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, het management, de
bedrijfsorganisatie en de informatica. Met uitsluiting van activiteiten wettelijk voorbehouden aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
    7.  Het beheer van onroerende goederen, en daaronder begrepen de huur, verhuur en de
onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing. Alsmede te gelegener tijd de
aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende goederen ter
uitoefening van de genoemde beheersactiviteiten.
Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien zulke
vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen;
    8.  De deelname, onder welke vorm ook, aan de oprichting, de uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande. Het verwerven van aandelen of rechten in
allerhande ondernemingen, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving, aankoop of op welke
wijze ook;
    9.  De waarneming van het bestuur en de vereffening van alle vennootschappen waarmee enige
band van deelneming bestaat en mag te hunnen gunste alle mogelijke leningen, borgstellingen en
persoonlijke en zakelijke zekerheden verstrekken.
 
10. Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei
van elk jaar om 19.00 uur. De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in mei 2018.
 
11. Bijzondere Volmacht : 1/ Zelfde vergadering geeft volmacht aan mevrouw VAN DEN BOSCH
Dorien, wonende te 2640 Mortsel, Vredebaan 54 bus 2, om in naam en voor rekening van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen
tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
2/ De vergadering geeft aan Dorien VAN DEN BOSCH eveneens volmacht op de KBC-bankrekening
van de vennootschap.
 
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door KBC Bank, ten bewijze
van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van 18.600 € op een bijzondere rekening.
 
Notaris Dirk COUTURIER.
Tezamen hierbij neergelegd :
- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


