





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nihads

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dreef (C) 2 Bus 4

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 1 april 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer SUHAIL Nihad Saadoon, [I.K. 245812750] [R.R. 730602-567.75], van Iraakse nationaliteit,
geboren te Bagdad (Irak) op 2 juni 1973, en
2. Mevrouw AL-ZAIDI Haleel Baqer Mohsin, [][R.R. 85.05.13-560.94], van Iraakse nationaliteit,
geboren te Bagdad (Irak) op 13 mei 1985, samenwonende te 2910 Essen, Spoorwegstraat 5 bus
00.01;
Naam :
“NIHADS”,
Zetel :
2910 Essen, Dreef 2 bus 4.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zo wel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het uitbaten van een kapsalon met aanverwante diensten en bewerkingen die op het kappersberoep
betrekking hebben, alsook het samenstellen, aanpassen en verkopen van producten en artikelen die
direct of indirect betrekking hebben op het beroep, zoals onder meer de detailhandel in haar- en
schoonheidsproducten.
De vennootschap kan tevens de algemene schoonheidsverzorging beoefenen zoals manicure,
pedicure, massage, gelaatsverzorging, de uitbating van zonnebanken of aanverwante toestellen
zonder dat deze lijst beperkt kan worden geïnterpreteerd.
Zij kan ook handel drijven in producten en artikelen die direct of indirect betrekking hebben tot de
bedoelde activiteiten.
In- en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in haar-
en lichaamsproducten alsook kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen, alsook
handelsbemiddeling, import en export van producten in de meest ruime zin, tussenpersoon in de
handel.
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drank-gelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast-food-
zaken, frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het

 *16307760*
Neergelegd
05-04-2016

0651607297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
Uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte;
Ook mogelijk zijn het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren, (gratis) ter beschikking stellen (aan de zaakvoerder) en uitbaten
van gebouwde en niet-gebouwde onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie,
financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen met en identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard
kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te
vormen. In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG (1 860) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk
kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel
van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur:
- de heer SUHEIL Nihad Saadoon, voornoemde oprichter en
- de heer ALZOUBAYDI Mahmoud, geboren te Missan op 21 juli 1965, [RR 65.07.21-571.19][IK 592-
1288356-83], wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Nieuwdreef 123;
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
De heer Suheil verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Komt alhier tussen:
de heer ALZOUBAYDI Mahmoud, geboren te Missan op 21 juli 1965, [RR 65.07.21-571.19][IK 592-
1288356-83], wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Nieuwdreef 123, die verklaart zijn mandaat te
aanvaarden.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen¬schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en
zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


