





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A.L.M. TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bonestraat 102

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 19 december 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : A.L.M. TRANS               
2. Zetel :  Bonestraat 102 te 8760 Meulebeke
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
- De BVBA “ARMANG”, met zetel te 8760 Meulebeke, Bonestraat 102, BTW BE 0502.552.743,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk), vertegenwoordigd door haar
twee zaakvoerders, samen optredend, zijnde:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FREAN”, met zetel te 8760 Meulebeke,
Ooigemstraat 37A, BTW BE 0463.329.705, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Kortrijk), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Frederik
VERHOYE, nagenoemd;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KUREV”, met zetel te 8570 Vichte,
Krekelheedstraat 1, BTW BE 0877.561.374, ingeschreven in het rechtspersonenregister te gent
(afdeling Kortrijk), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Evelyn
VERHOYE, nagenoemd.
- De heer Frederik Oscar VERHOYE, geboren te Tielt op 11 december 1973, gehuwd met mevrouw
Annick DUYCK onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor meester Antoon
DUSSELIER, destijds notaris te Meulebeke, op 4 januari 2001, niet gewijzigd tot op heden,
samenwonende te 8760 Meulebeke, Ooigemstraat 37/A.
- Mevrouw Evelyn Maria VERHOYE, geboren te Tielt op 20 oktober 1980, gehuwd met de heer Kurt
DELEERSNYDER onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, samenwonende te
8570 Vichte, Krekelheedstraat 1
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  vijftigduizend euro (€ 50 000,00)
5.B. Gestorte bedrag : vijftigduizend euro (€ 50 000,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in natura
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één juli – dertig juni
Eerste boekjaar : 19 december 2016 – 30 juni 2018
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

 *16326287*
Neergelegd
19-12-2016

0667842129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FREAN”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Frederik VERHOYE, voornoemd; en
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARMANG”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Evelyn VERHOYE, voornoemd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FREAN”, voornoemd, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer Frederik VERHOYE, voornoemd, en de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ARMANG”, voornoemd, vertegenwoordigend door haar zaakvoeders
samen optredend, zijnde:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FREAN”, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Frederik VERHOYE, beiden voornoemd;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KUREV”, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, mevrouw Evelyn VERHOYE, beiden voornoemd,
verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerders, samen optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en
buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen optredend zo er meerderen zijn, heeft/hebben de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Voor zover wettelijk toegelaten, kunnen de vergaderingen van de zaakvoerders eveneens worden
gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder afzonderlijk of twee zaakvoerders samen optredend zo er meerderen zijn,
is/zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
A/ Het algemeen vervoer van goederen, zowel te land, te water als in de lucht, en alles wat daarmee
verband houdt, meer bepaald zonder dat onderhavige opsomming limitatief is:
- Het laden, lossen, opslaan, verzenden en de expeditie van alle goederen van welke aard ook;
- Alle garageactiviteiten en carrosseriewerk, alsook de aan-en verkoop, in-en uitvoer, groot-en
kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging in, de huur en verhuur (met of zonder
bestuurder), de herstelling, het onderhoud en de bevrachting en depannage van alle voertuigen,
aanhangwagens en hun onderdelen en toebehoren, zowel nieuw als tweedehands, en alle hiermee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende handelingen;
- Douane-expediteur, dit wil zeggen beroepsmatig, uit eigen naam alsook voor rekening van derden
de douaneformaliteiten vervullen bij in-, uit- en doorvoer.
B/ Het stellen van alle mogelijke verrichtingen en het verlenen van alle mogelijke diensten met
betrekking tot allerhande bouwmachines (zijnde onder meer schaarliften, hoogwerkers, verreikers,
heftrucks, kranen, etc.) en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. Hieronder
wordt onder meer begrepen:
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, groot-en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging in,
de huur en verhuur (met of zonder bediener) van bouwmachines;
- Het manipuleren en bedienen van bouwmachines;
- Het laden, lossen en positioneren van bouwmachines al dan niet gebruik makend van eigen
machines of machines van derden;
- Alle garageactiviteiten en carrosseriewerk, het onderhoud, de herstelling, bevrachting en
depannage van bouwmachines, hun onderdelen en hun toebehoren, zowel nieuw als tweedehands,
en alle hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende handelingen.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies via de uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien of andere
intellectuele eigendomsrechten op de door haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes,
strategieën en analyses, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. De vennootschap
kan deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
K/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen:
K1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van (rechten op) roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
K2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende,
administratieve of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar
doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend doch dient in de ruimste zin te worden uitgelegd, zodat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand december om 14f uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, de hierna genoemde personen aan als
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers
van Deloitte. die woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151, met name:
- Mevrouw Eveline Christiaens;
- Mevrouw Julie Vandenbulcke.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


