





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Phidae Music & Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brugsestraat 180

8210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zedelgem

 
De ondergetekenden:
 
Cools Philip, Markt 4/A , 8210 Veldegem
Clarisse Daniel, Brugsestraat 180, 8210 Zedelgem
Monbailliu Evie, Verbrand Nieuwland 48, 8000 Brugge
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van
 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen
 zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan
zij de statuten als volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Phidae Music & Events.
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Brugsestraat 180, 8210 Zedelgem en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge. Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits
 deze bovendien de regels in  acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze
 statuten.
 
ARTIKEL 3
De vereniging heeft als doel de ontspanning en het culturele leven van groot Zedelgem te bevorderen. Om
 dit te realiseren, organiseert en coördineert zij verschillende activiteiten zoals wijkfeesten, kleine festivals
 optredens,… Zij kan eveneens een lokale radio oprichten en uitbaten, al dan niet tijdelijk, met als doel het
 verspreiden van cultuur, vorming, ontspanning en informatie, via het brengen van radioprogramma’s binnen
 een toegekend gebied, in een geest van pluralisme en verdraagzaamheid. Zij mag eveneens alle andere
 activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige
wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed  wordt aan het doel waarvoor
 zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en
 toegetreden leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met
 inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
 Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is

 *16305439*
Neergelegd
07-03-2016

0649701842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 vermeld in hetledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen
 zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten
 van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
 De rechten en  verplichtingen van de toegetreden  leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk
 reglement. Met  de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
 
ARTIKEL 5
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om
 toelating  van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 6
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
ARTIKEL 7
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
 
ARTIKEL 8
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 9
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen
 van de  aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde
 leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 10
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig
 ontslag of door overlijden. De afzetting door  de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de
 stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of
 vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel  uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
 vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van
 bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het
 statutaire minimum  is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de
 algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien
 en hem  daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
ARTIKEL 11
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
 algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
 beslist over het al  dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.  De raad van bestuur benoemt en ontslaat de
 leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit
 als college.  De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders
 aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
 bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem.
 
ARTIKEL 12
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).  Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten
 ten aanzien van derden niet doen blijken van enig  besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 13
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
 verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid
 is van de vereniging. De raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een
 penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige
 bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van
   bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter
 kennis gebracht  worden van de betrokkene.  Onverminderd de algemene
 vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de vereniging in en buiten rechte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder of door de bijkomende gemachtigde, die alleen kunnen
 handelen.
 
ARTIKEL 14
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen. Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de
 handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de vereniging worden vereist of die zowe
l wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid van een snelle  oplossing de tussenkomst van
 de raad van bestuur zelf niet rechtvaardigen. Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij
 meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die hieromtrent geldig beslist indien de
 meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan
 geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij
 de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent
 door de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter
 kennis gebracht  worden van de betrokkene. De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden
 op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg. Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks
 bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen handelen.
 
ARTIKEL 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
  bezoldiging wordt toegekend,
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 16
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen va het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
ARTIKEL 17
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden
door  een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden
 opgeroepen per gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de
 vergadering
 
ARTIKEL 18
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
 door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve
 leden, moet  eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de
 leden ondertekend zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd
zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 19
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door een lid en opgenomen worden
 in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende
derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door een lid.
 
ARTIKEL 20
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord
 is  om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet
 uitdrukkelijk op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 vertegenwoordigde stemmen akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden In geval van vrijwillige
 ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of meer
 vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de
 ambtsbeëindiging van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient  dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging
 van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Cools Philip, Markt 4/a, 8210 Veldegem, geboren op 15/12/1961, te Torhout
Clarisse Daniel, Brugsestraat 180, 8210 Zedelgem geboren op 4/02/1954, te Torhout
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
 vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heefteveneens alle bevoegdheden die niet
 bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn
 beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht. De raad van bestuur heeft onder zijn leden geen functies verdeeld.
 
Volgende niet-bestuurder en effectief lid werd benoemd als bijkomende gemachtigde:
 
Bijkomende gemachtigde: Monbailliu Evie, Verbrand Nieuwland 48, 8000 Brugge geboren op 16/05/1989
te Brugge.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door één bestuurder of door de bijkomende
gemachtigde, die alleen kunnen handelen.
 
Bestuurder Clarisse Daniel wordt gemandateerd om de vzw elektronisch op te richten.
 
Te Zedelgem, op 1/02/2016.
 
 
Getekend Philip Cools -  Bestuurder.
 
 
 
 
 
 
 
Getekend Clarisse Daniel - Bestuurder.
 
 
 
 
 
 
 
Getekend Monbailliu Evie - Effectief lid en mede-oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


