





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Veerle van Vlodrop - Chirurg

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meierij 3

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 25 april 2016,
dat:
Mevrouw VAN VLODROP Veerle, wonende te 9820 Merelbeke, Meierij 3,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Dokter Veerle van Vlodrop - Chirurg".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Merelbeke (B-9820 Merelbeke), Meierij, 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, het uitoefenen van de geneeskunde door de arts-
vennoot, met specialisatie Bariatrische, oncologische en gastro-intestinale heelkunde, brevetist acute
geneeskunde, de desbetreffende gerechtelijke geneeskunde, verzekeringsgeneeskunde en de
evaluatie van menselijke schade, in de meest ruime betekenis, dit door de venno(o)t(en), rekening
houdend met de regelen van de medische deontologie.
De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of artsen-vennoten uitgeoefend worden en
geenszins door de vennootschap;
Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening;
Het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de artsen-vennoten;
Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
Het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake fysische geneeskunde en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen;
Het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van de artsen-vennoten;
Het aanleggen van reserves nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten;
Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard

 *16309204*
Neergelegd
25-04-2016

0652804456

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de regelen van de medische deontologie, onder
het normale beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten
van welke aard ook. De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen - zoals onder
andere de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen - uitvoeren zonder dat dit de vorm
van een aanvullende commerciële vennootschap mag aannemen, onder uitdrukkelijke voorwaarde
dat het hierbij slechts om een bijkomstig doel gaat en dat deze handelingen niet van aard zijn dat zij
het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen;
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks verband met de
doelstellingen uitvoeren en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden;
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de regelen van de medische deontologie ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde der artsen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van haar middelen, zelfs
gefinancierd door leningen, en dit zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard. Het bijkomstig
doel van de vennootschap mag op geen enkel ogenblik het burgerrechtelijk karakter van de
vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren
met unanimiteit van stemmen. De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden
met eerbied voor de deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de
medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke disciplines. Meer precies waakt zij erover dat
de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het
respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven. Zij waakt erover dat de
onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat er geen
aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie,
dichotomie of overconsumptie.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE82 0017
8507 8468, bij BNP PARIBAS FORTIS, geopend op 25 april 2016, zoals blijkt uit een door voormelde
bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR - INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Minstens één zaakvoerder heeft de hoedanigheid van arts-vennoot. Indien een zaakvoerder niet de
hoedanigheid heeft van arts-vennoot, beperkt zijn taak zich enkel tot een beheersfunctie. De
medische zaken worden uitsluitend door de arts-vennoot behandeld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de
algemene vergadering bevoegd is.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid conform art. 3.15 dienen te gebeuren met
unanimiteit van stemmen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
Is er slecht één zaakvoerder, dan heeft deze de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij pluraliteit van zaakvoerders, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om tien (10) uur heeft de jaarvergadering plaats in de
zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de eerste van januari en eindigt op éénendertig
december.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkeringen zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1) het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2) behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunner gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1)  voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico’s.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een
statutenwijziging. Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar
vereffening.
Bij ontbinding is de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar te beschouwen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot
bevestiging van zijn benoeming.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diens medische activiteiten:
Mevrouw VAN VLODROP Veerle, wonende te 9820 Merelbeke, Meierij 3
Haar opdracht zal onbezoldigd worden uitgeoefend, doch met de mogelijkheid als werkende vennoot
vergoed te worden, conform het fiscaal statuut van "bedrijfsleider".
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan TITECA ACCOUNTANCY MERELBEKE, vertegenwoordigd
door de door haar aangewezen persoon teneinde de formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van
de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als
belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle
verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te
doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte..
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


