





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WANDERLUST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baardegemsestraat 26 Bus A

9280 Lebbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 14 december
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "WANDERLUST", met zetel te 9280 Lebbeke,
Baardegemsestraat 26 bus A.
1. Opgave van de vennoten
De Heer VERMEIREN Jos Jeanne Joseph, geboren te Dendermonde op zes december
negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 9280 Lebbeke, Baardegemsestraat 26 bus A.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
 
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00-EUR) bedragend, verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste)
deel van het maatschappelijk kapitaal, onderschreven en volstort wordt door de Heer VERMEIREN
Jos, voornoemd, die alle duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen onderschrijft, hetzij een
bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR), volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00-EUR), zodat heden een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd Euro (12.400,00-EUR) ter beschikking staat van de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werd voormeld bedrag gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE92 7390 1420 3023 op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de KBC BANK. Een attest van deze deponering opgemaakt op dertien december tweeduizend
zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
 
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer VERMEIREN Jos
Jeanne Joseph, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door
een besluit dat zich daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten voormeld
zaakvoerdersmandaat van de Heer VERMEIREN Jos Jeanne Joseph, voornoemd, niet te
vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder wordt benoemd tot vervangend
zaakvoerder: Mevrouw SABLON Marijke, geboren te Dendermonde op één juni negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 9280 Lebbeke, Baardegemsestraat 26 bus A.
 
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16325888*
Neergelegd
15-12-2016

0667744733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “WANDERLUST”.
 
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9280 Lebbeke, Baardegemsestraat 26 bus A.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
- Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van productiebedrijven in het
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer, en
al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van textiel, sport, vrije tijd, kunststof, elektronische en
dergelijke producten, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan
ondersteunend kan zijn.
- Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort.
- Adviesverlening rond product- en dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
merkenadvies; leveranciersselectie.
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het
gebied van bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor
derden via de verschillende media.
-       Fotografie.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op
panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
- Het aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, beheren, bouwen, omvormen,
uitbaten en in waarde brengen van alle onroerende goederen, het beheer van een patrimonium waar
te nemen, dit te behouden en oordeelkundig uit te breiden, alleen of in participatie voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alsook alle hiervoor niet voorziene verrichtingen waartoe
gebouwen en onroerende goederen alsmede roerende goederen aanleiding kunnen geven.
- De werkzaamheden van immobiliënkantoor, alle verrichtingen inzake de negotiatie van onroerende
goederen.
- Innen van huren.
- Zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire, immobilaire, financiële, industriële,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel
verband houden en die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden.
- Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen, teksten en slogans (copywriters).
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enzovoort.
- Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, business meetings, handelsmissies,
professionele contacten, zowel in binnen- als in buitenland, en alles wat daarmee verband houdt,
inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele
bijstand.
- Organiseren van cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio’s, distributie van
films en video- en televisieprogramma’s, vertoning van films, overige ondersteunende activiteiten
voor de uitvoerende kunsten, promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
- Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, administratief beheer,
personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning, kwaliteitszorg in de
breedste zin van het woord aan ondernemingen.
- Technisch studiebureau en overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
- Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk en biotechnologisch gebied. Ter
beschikkingstelling van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, industriële designers.
- Overige technische testen en toetsen.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en
ontwikkeling van nieuwe producten en de statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeven van kantoren.
- Gegevensverwerking, webhosting, web portalen en aanverwante activiteiten.
- Handelsbemiddeling in divers mechanisch, elektrisch en elektronisch materiaal.
- Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector.
- Uitbating, groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling van producten voor dieren zowel voeding
als niet-voeding.
- Uitbating, groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling van producten voor mensen zowel drank,
voeding als niet-voeding.
- Het vervoer, agentuur, administratie en dergelijke van zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoort, te water, langs de weg en de lucht; de
verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer; open overslag alsmede het stockbeheer voor rekening
van derden; het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en
conditioneren van goederen voor het cliënteel; personenvervoer; verhuur van personenwagens en
andere voertuigen.
- De vennootschap kan voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
of als tussenpersoon bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid:
a) de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
b) het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen of feitelijke verenigingen,
het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
c) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. Dit alles dient gezien te worden in de ruimste zin
van het woord.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële
markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf
augustus negentienhonderd éénennegentig.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, zowel eigen als toevertrouwde,
verwerven, verhuren, huren in leasing nemen, vervaardigen, overdragen of ruilen, huurgelden innen,
bemiddelen en alle financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en
voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitattesten zou
beschikkingen, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
 
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00-EUR) en is
verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
 
7. Overdracht van aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle
inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders/bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger - natuurlijk persoon - aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd in een andere
vennootschap komt de bevoegdheid om de vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
 
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de eerste dag van de maand juni om negentien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
 
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden één juni tweeduizend achttien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert één september tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.  
 
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
 
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


