





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : QUICKSTOP

(afgekort) : QS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoge Buizemont 17

9500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geraardsbergen

QUICKSTOP
Belgische Vereniging zonder winstoogmerk
Hoge Buizemont 17
9500 Geraardsbergen
 
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
1°De heer Du Gernier Jasper, wonende te 9000 Gent, Langhalsstraat 7, geboren op 13 november 1989 te Aalst
2°De Heer De Roy Pieter Karel, wonende te 9660 Everbeek, Priemstraat 28, geboren op 10 september 1988 te
Geraardsbergen
3°De mevrouw Van Crombrughe Melissa, wonende te 9500 Geraardsbergen, Pirrestraat 19, geboren op 25
maart 1986 in Geraardsbergen
 
Zijn overeengekomen op 1 december 2015, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk QUICKSTOP op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
VOORSTELLING
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam QUICKSTOP afgekort QS.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te Hoge Buizemont 17, in
het gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 
Art. 3. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
Art. 4. De vereniging heeft tot doel het beoefenen van wielersport in clubverband. De vereniging drijft geen
nijverheids of handelszaken en tracht aan haar leden geen stoffelijk voordeel te verschaffen.
 
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging:

 *16302762*
Neergelegd
30-01-2016

0647656726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a)Fietstochten en uitstappen organiseren
b)Ten behoeven van haar leden materiaal en sportkleding aankopen
c)Allerlei manifestaties organiseren te behoeve van de vereniging
 
LIDMAATSCHP VAN DE VERENIGING
 
Art. 5. Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, doch mag niet minder bedragen dan drie. Het
lidmaatschap wordt aangevraagd bij eenvoudig verzoek aan de Raad van Bestuur en het aanvaarden van de
leden wordt door de Raad van Bestuur beslist. Leden dienen op het moment van toetreding minstens de leeftijd
van 18 jaar te hebben bereikt. Op te de hoofdzetel wordt er een register bijgehouden met de leden van de
vereniging.
 
Art. 6. Het lidmaatschap houdt in dat het lid de statuten aanvaardt, geeft stemrecht op de Algemene vergadering
en recht op deelnamen aan de activiteiten van de vereniging. Het lidmaatschap wordt jaarlijks hernieuwd.
 
Art. 7. Uittreding is te allen tijde vrij en wordt rechtens afgeleid uit het niet betalen van de jaarlijkse bijdrage. De
bijdrage dient ten laatste te zijn betaald binnen een termijn van 1 maand na de toetreding tot de vereniging of na
jaarlijkse hernieuwing van het lidmaatschap. Ingeval van uittreding blijven de betaalde bijdragen aan de
vereniging verworven en kunnen deze door de uittredende leden niet worden teruggevorderd.
 
Art. 8. Het lidgeld wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van Bestuur en bedraagt maximaal 50 euro,
geïndexeerd volgens het Belgisch Indexcijfer der consumptieprijzen met als aanvangsindexcijfer dat van
november 2015 (101,61 – basis 2013).
 
Art. 9. De uitsluiting van een lid kan slecht door de Algemene Vergadering met twee derde van de aanwezige
leden en/of volmachthouders worden uitgesproken.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10. De Algemene vergadering van de leden wordt door het bestuur bijeen geroepen telkens als het doel of
het belang van de vereniging zulks vereist. Zij komt tenminste éénmaal per jaar bijeen, ten laatste op 31 maart.
 
De leden worden voor iedere vergadering opgeroepen door de voorzitter of, bij gebreke daarvan, de secretaris of
door minstens 1/3 van de leden. De oproeping geschied bij gewone brief of elektronische post, vermeld de
agenda en wordt minstens acht dagen voor de vergadering verzonden. Elk voorstel, ondertekend door ten minste
één twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van het bestuur, of bij ontstentenis door de oudste der
aanwezige bestuurders.
 
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Elk lid kan tevens volmachtdrager zijn voor één
ander lid van de vereniging.
 
Art. 11. De Algemene Vergadering is bevoegd tot het wijzigen van de statuten, het benoemen en het ontslaan
van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging, het
uitsluiten van een lid en alle bij de wet voorziene handelingen. De Algemene Vergadering beslist over kwijting
aan de bestuurders.
 
 
Art. 12. Buiten de gevallen voorzien bij de wet en in de statuten, worden de beslissingen genomen bij gewone
meerderheid der aanwezigen of bij volmacht vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem
van de voorzitter, of van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend. Een meerderheid van 2/3 stemmen
is vereist voor de uitsluiting van een lid. Er kan slecht beslist worden door de Algemene Vergadering over de
punten die in de oproeping werden opgenomen.
 
Tot wijziging van de statuten kan slecht worden beslist bij 2/3 meerderheid indien 2/3 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Indien 2/3 van de leden niet aanwezig of vertegenwoordigd zijn op een eerste
vergadering, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die zal kunnen met dezelfde 2/3 meerderheid,
ongeacht het aantal aanwezige leden en/of volmachtdragers. Elke wijziging met betrekking tot het doel van de
vereniging of tot het ontbinden van de vereniging kan slecht met een meerderheid van 8/10 der stemmen worden
beslist.
 
Art. 13. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat wordt ondertekend door twee
bestuurders. Elk lid heeft het recht om een afschrift te vragen.
 
Art. 14. Het bestuur van de vereniging bestaat uit ten minste drie leden.
 
Na voordracht door het bestuur, gebeurt de verkiezing van de voorzitter normatief door de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering. De Bestuurders nemen in de uitoefening van hun mandaat geen enkele persoonlijke verplichting op
zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Dit wordt kosteloos waargenomen. De
leden van het bestuur worden aangesteld voor een periode van één jaar.
 
RAAD VAN BESTUUR
 
Art.15. om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
 
Ieder lid kan zich kandidaat stellen door een brief te richten aan de voorzitter, minimum acht dagen voor de
Algemene Vergadering.
 
Art. 16. Wanneer tijdens de loop van een mandaat een bestuursfunctie openvalt, kan een nieuwe bestuurder
door de resterende bestuurders worden benoemd.
 
De aldus benoemde bestuurder voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
 
Art. 17. Elke bestuurder kan het bestuur bijeenroepen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van belet
wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders. Minstens 2 van de
bestuursleden moeten aanwezig zijn. De beslissingen van het bestuur worden genomen met gewone
meerderheid der aanwezige bestuursleden. In geval van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of
diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Art 18. Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat door de Raad wordt
goedgekeurd.
 
Art. 19. Het bestuur kan elle handeling van beheer en beschikking verrichten, van welke aard ook, die voor het
verwezenlijken van het doel van de vereniging noodzakelijk zijn, tenzij zij door de wet of door de statuten bij
uitsluiting aan de Algemene Vergadering opgedragen zijn.
 
Art. 20. Elk lid van de Raad van Bestuur is volmachtigd bestuurder en kan VZW verbinden (ie handtekening
zetten, contracten aangaan). Zijn handtekening geldt als kwijting van alle verrichtingen met de post, de financiële
instellingen en alle derden. Dit is enkel van toepassing voor het dagelijks bestuur.
 
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
Art. 21. Het verenigingsjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december. Rekeningen en begrotingen worden door
de Raad van Bestuur voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
 
Op deze vergadering zal ook gestemd worden over de kwijting van de bestuurders van het desbetreffend
werkingsjaar.
 
ONTBINDEN VAN DE VERENIGING
 
Art. 22. Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering of bij gebreke daaraan, de Belgische
Rechtbank, één of meerdere vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de
vereffeningsvoorwaarden .
 
Art. 23. Bij ontbinding van de vereniging wordt het vermogen, na voldoening van de schulden, overgedragen aan
een vereniging die hetzelfde doel nastreeft. Hierover beslist de Algemene Vergadering.
 
REGLEMENTEN
 
Art. 24. De vigerende wetgeving op de VZW’s is van toepassing op al wat door deze statuten niet wordt geregeld.
 
 
 
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering op 10 januari 2016 te Hoge Buizemont 17, 9500
Geraardsbergen, in 2 exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
 
 
Getekend
 
Du Gernier Jasper                                          Van Crombrugghe Melissa                         De Roy Pieter-Karel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oprichters van de VZW “QUICKSTOP” benoemen hierbij volgende personen tot bestuurders van de
vereniging.
 
1°De heer Du Gernier Jasper, wonende te 9000 Gent, Langhalsstraat 7, geboren op 13 november 1989 te Aalst
 
2°De Heer De Roy Pieter Karel, wonende te 9660 Everbeek, Priemstraat 28, geboren op 10 september 1988 te
Geraardsbergen
 
3°De mevrouw Van Crombrughe Melissa, wonende te 9500 Geraardsbergen, Pirrestraat 19, geboren op 25
maart 1986 in Geraardsbergen
 
Opgesteld op 10 januari 2016 te Hoge Buizemont 17, 9500 Geraardsbergen, in 2 exemplaren waarvan er één
bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
 
Getekend, de oprichters
Du Gernier Jasper Van Crombrugghe Melissa De Roy Pieter-Karel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


