





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Watertruck+

WT+(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostdijk 110

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Karel Tobback te Boom op 30 maart 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1) De naamloze vennootschap van publiek recht DE SCHEEPVAART, met zetel te 3500 Hasselt,
Havenstraat 44, ondernemingsnummer 0216.173.309;
2) De naamloze vennootschap WATERWEGEN EN ZEEKANAAL, met maatschappelijke zetel te
Willebroek, Oostdijk 110, met ondernemingsnummer 0254.028.251;
3) De vereniging zonder winstoogmerk VLAAMS INSTITUUT VOOR MOBILITEIT, met zetel te
Wetenschapspark 13, 3590 Diepenbeek, met ondernemingsnummer 0877.707.963.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam
“Watertruck+”, afgekort “WT+”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en voor minstens drie jaar.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, Oostdijk 110.
De vennootschap heeft tot doel het volledig uitvoeren van het project Watertruck+ zoals beschreven
in de overeenkomstige Grant Agreement onder de Connecting Europe Facility (CEF)-Transport
sector (agreement N° INEA/CEF/TRAN/M 2014/1025721) en het daartoe stellen van alle
handelingen om dit doel te bereiken of om bij te dragen tot het realiseren ervan.
De vennootschap zal tevens bevoegd zijn alle commerciële, industriële of financiële verhandelingen
in roerende of onroerende goederen te verrichten die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel. Zij zal mogen deelnemen aan de bedrijvigheden van andere
vennootschappen, met hetzelfde, gelijkwaardig of verwant doel, en dit door inbreng, versmelting,
borgstelling of hoe dan ook.
Bovengenoemde opsommingen zijn niet beperkend doch enkel aanwijzend.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van Vennootschappen gesteld
zijn.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in geld ingeschreven
door:
- de naamloze vennootschap van publiek recht De Scheepvaart, voornoemd, die onderschrijft voor
vijftienduizend euro (€ 15.000,00), in ruil waarvoor zij dertig (30) aandelen in de vennootschap
verkrijgt, dewelke zij volledig volstort, en
- de naamloze vennootschap Waterwegen en Zeekanaal, voornoemd, die onderschrijft voor
twintigduizend euro (€ 20.000,00), in ruil waarvoor zij veertig (40) aandelen in de vennootschap
verkrijgt, dewelke zij volledig volstort, en
- de vereniging zonder winstoogmerk Vlaams Instituut voor Mobiliteit, voornoemd, die onderschrijft
voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00), in ruil waarvoor zij dertig (30) aandelen in de vennootschap
verkrijgt, dewelke zij volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij ING.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit zes bestuurders, al

 *16308296*
Neergelegd
12-04-2016

0651816739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet aandeelhouder van de vennootschap.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan één of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Een verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen.
De vennootschap zal ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden worden door het gezamenlijk
optreden van twee bestuurders van verschillende klasse, hetzij door het alleen optreden van één
gedelegeerd bestuurder voor daden van dagelijks bestuur.
Het dagelijks bestuur van de vennootschap zal waargenomen worden door één of meerdere
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. Tot daden van dagelijks
bestuur worden gerekend handelingen of verrichtingen die niet verder reiken dan de behoeften van
het dagelijkse leven van de vennootschap of de behoeften die om reden van zowel minder belang als
van de noodzakelijkheid een vlugge oplossing te geven, de tussenkomst van de Raad van Bestuur
niet vergen. Beperkingen van de vertegenwoordigingsbevoegdheid ten aanzien van het dagelijks
bestuur kunnen echter niet aan derden worden tegengeworpen.
Tot bestuurders werden benoemd:
- de heer Joël Bijnens, wonende te 3620 Lanaken, Zilverdennenlaan 36;
- mevrouw Sarah Gilissen, wonende te 3590 Diepenbeek, Bijenbergstraat 42;
- de heer Dominique Van Hecke, wonende te 9260 Serskamp (Wichelen), Galgenberg 89;
- mevrouw Veroniek De Mulder, wonende te 2880 Bornem, Paardenstraat 46;
- de heer Erik Portugaels, wonende te 3500 Sint-Lambrechts-Herk, Grote Roost 32;
- de heer Koen Valgaeren, wonende te 2400 Mol, Wandelweg 17.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand mei om vijftien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
Van de nettowinst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen worden voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de aandeelhouders. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk
wordt gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar. Het recht van de
aandeelhouders in de winst zal steeds proportioneel zijn met hun effectief uitgevoerde inbreng. Geen
enkele aandeelhouder kan echter uitgesloten worden van winstdeelname. Geen uitkering van winst
zal gebeuren in strijd met de uitkeringsbeperkingen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van verlies van kapitaal zal de raad van bestuur telkens nagaan of zij toepassing dient te
maken van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen.
 

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Karel Tobback
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


