





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DanceReactionVZW

(afgekort) : DanceReactionVZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lijsterstraat 52

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen
De Heer
Philippe Deweerdt                        Kouter 9                      2811 Leest      °08/11/1959, Gent
Mevrouw
Marie Van De Walle        Walgracht 16              9800 Astene       °28/02/1955, Gent
Mevrouw
Tania Cottrell                   Nazarethstraat 37       9840 De Pinte °12/10/1966, Gent
De Heer
Gilbert Termote                Nevelseheerweg 9      9031 Gent        °20/05/1933, Gent
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
HOOFDSTUK I — Kenmerk van de vereniging
Artikel 1: Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bij zonder als een vereniging
zonder winstoogmerk ( hierna "V.Z.W." genaamd) op de grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgische Staatsblad van 1 juli 1921 zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002,de Wet van 16 januari 2003 en de Wet van 22 december 2003( hierna
genoemd "V&S - wet")
Artikel 2: Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk wordt opgericht onder de benaming: DanceReaction
Overeenkomstig de wet van 2 mei 2002, neemt zij de vorm aan van "vereniging zonder winstoogmerk", afgekort
"V.Z.W. ".
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9840 De Pinte, Lijsterstraat 52, in het gerechtelijk arrondissement
Gent.
Het adres van de zetel kan gevestigd en verplaatst worden bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Artikel 4: Doel
De vereniging heeft tot doel:
Multi-culturele, Multi-mediale, artistieke en recreatieve manifestaties, evenementen, projecten en/of cursussen ter
bevordering van de sociaal-culturele, educatieve, artistieke en algemeen mentale en fysieke ontwikkeling.
De vereniging zonder winstoogmerk is erop gericht haar activiteiten zowel op nationaal als internationaal vlak uit
te oefenen, zodoende de interculturele uitwisseling op haar werkterrein te bevorderen.
Het werkterrein van de vereniging zonder winstoogmerk omvat de beeldende en audiovisuele kunsten, theater,
dans, muziek, circus en alle vormen van spektakel, podiumkunsten en locatietheater in de culturele, artistieke en
recreatieve sfeer. Het werkterrein is tevens onvoorwaardelijk uitbreidbaar naar aangrenzende domeinen. Zij zal
alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee betrekking hebben.

 *16312018*
Neergelegd
01-06-2016

0655844714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel. Zij kan medewerking verlenen aan elk
gelijkaardig doel als het hare. Haar leden mogen activiteiten organiseren ter verwerving van de financiële
middelen die nodig zijn bij de verwezenlijking van de gestelde doelen.
Zij is bevoegd om personeel aan te werven, alle roerende en onroerende goederen te huren, verhuren of in
eigendom te hebben die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
Daarnaast kan de V.Z.W. alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde niet-winstgevende doelstellingen, met
inbegrip van bijkomende commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van
wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
Artikel 5: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II— Lidmaatschap Algemene Vergadering
Artikel 6: Lidmaatschap
Het aantal leden is niet beperkt. Het moet echter minstens drie bedragen.
Artikel 7: Lidmaatschap toetreding
Elke natuurlijke persoon die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan lid worden van de vereniging.
De toelating van kandidaat leden behoort tot de bevoegdheid van het dagelijks bestuur. Aanvragen worden
gericht aan het dagelijks bestuur die tevens de kandidaat al of niet toelaten, zonder haar beslissing te moeten
motiveren. Tegen deze beslissing staat geen beroep open.
De aanvraag houdt aanvaarding in van de statuten en het huishoudelijk reglement.
Artikel 8: Lidmaatschap aantal
De vereniging heeft 2 soorten leden : de werkende leden met stemrecht op de algemene vergadering en de
aangesloten leden.
De werkende leden zijn de oprichters en de natuurlijke personen die door de Algemene Vergadering worden
aanvaard als werkend lid en dit op voorstel van de Raad van Bestuur.
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de werkende leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, in geval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Bovendien moeten alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van
de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen.
Artikel 9: Lidmaatschap uittreding
De leden zijn vrij op ieder ogenblik uit de vereniging te treden door kennisgeving bij wijze
van mail of schrijven aan de raad van bestuur. De Algemene Vergadering zal op haar eerstvolgende vergadering
oordelen over deze uittreding .
Een werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 3 maanden in acht nemen.
Artikel 10: Lidmaatschap uitsluiting
De Algemene Vergadering kan een lid uitsluiten op basis van het voorstel van de Raad van
Bestuur of van minstens 1/5 van alle leden en dit na agendering.
Voor de uitsluitingsbeslissing is een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden vereist. Het betrokken lid kan worden uitgenodigd om gehoord te worden.
Artikel 11: Lidmaatschap rechten na uittreding, uitsluiting of overlijden
Geen enkel Lid, noch zijn erfgenamen of rechthebbenden, kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de
activa van de V.Z.W. op grond van de enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de V.Z.W,
bij uitsluiting enz.
HOOFDSTUK III — Algemene Vergadering
Artikel 12: Algemene Vergadering samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging, maar enkel werkende leden hebben
stemrecht.
Artikel 13: Algemene Vergadering bevoegdheden
1. de wijziging van de statuten
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
4. de goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening en van het algemeen beleid.
5. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
6. de ontbinding van de vereniging
7. de uitsluiting van een lid
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9. de aanvaarding van nieuwe leden
10. de aan -of verkoop van onroerende goederen van de V.Z.W., de vestiging van een hypotheek.
11. het jaarlijks bepalen van de bijdrage te betalen door alle leden, met een maximum van tweeduizend euro.
Artikel 14: Algemene Vergadering taakverdeling
De Algemene Vergadering benoemt onder zijn werkende leden een voorzitter die de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorzit
Het mandaat van voorzitter loopt over drie jaar; het is hernieuwbaar.
Artikel 15: Algemene Vergadering bijeenroeping
Jaarlijks wordt  minstens één  Algemene Vergaderingen gehouden.
De jaarlijkse bijeenkomst van de Algemene Vergadering zal gehouden worden in de loop van het eerste
semester.
De vergadering wordt door de voorzitter van de Algemene Vergadering, bij ontstentenis door de Raad van
Bestuur,  bijeengeroepen.
De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voor de datum van de Algemene Vergadering
aan de leden verstuurd met brief of e mail.
Plaats, dag, uur en agenda van de vergadering dienen in de uitnodiging vermeld te worden.
Elk punt voorgesteld door 1/20ste van de werkende leden dient op de agenda geplaatst te worden.
Een bijzondere Algemene Vergadering moet worden gehouden telkens als het maatschappelijk belang dit vereist
of wanneer één vijfde van de werkende leden zulks vraagt aan de voorzitter van de Algemene Vergadering. In dit
geval moet de bijzondere Algemene Vergadering opgeroepen worden binnen de maand.
Elk werkend lid mag zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid. Geen enkel werkend
lid mag drager zijn van meer dan één volmacht. Enkel schriftelijke volmachten zijn geldig.
Artikel 16: Algemene Vergadering beslissingen
De werkende leden hebben op de Algemene Vergadering gelijk stemrecht. De aangesloten  leden hebben geen
stemrecht.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen, dient er geen minimum aantal werkende leden aanwezig te zijn
of geldig vertegenwoordigd te zijn opdat de vergadering geldig zou kunnen beraadslagen.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
Bij staking van stemmen is die van de leidende voorzitter beslissend.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een
quorum van 2/3 van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. In geval op de eerste vergadering
minder dan 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. De tweede vergadering
mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
De Algemene Vergadering kan slechts tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Zijn geen 2/3 van de werkende leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet
een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die rechtsgeldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord bevonden om
de vereniging vrijwillig te ontbinden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Algemene Vergadering of, bij zijn
ontstentenis, door de ondervoorzitter van de Algemene Vergadering, bij ontstentenis van deze, door de oudste
van de aanwezige stemgerechtigde leden.
Artikel 17: Algemene Vergadering verslag
De beraadslagingen en de beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in
notulen, ondertekend door de leidende voorzitter en de verslaggever.
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden
op de maatschappelijke zetel. Uittreksels en afschriften van die notulen worden door de voorzitter of door twee
stemgerechtigde leden van de Algemene Vergadering ondertekend.
HOOFDSTUK IV — Raad van Bestuur
Artikel 18: Raad van Bestuur samenstelling en benoeming
De V.Z.W. wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie 
Bestuurders.
Een bestuurder dient steeds een fysieke persoon te zijn.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Het mandaat van de bestuurders loopt over vijf  jaar; het is onbeperkt hernieuwbaar.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die
hierover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde werkende
leden.
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving
aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Artikel 19: Tegenstrijdig belang
Bestuurders die rechtstreeks of onrechtstreeks een eigen belang van vermogensrechtelijke aard hebben bij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bepaalde beslissing melden dit voor de beraadslaging en nemen niet dele aan de beslissing.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verlaat de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Artikel 20: Raad van Bestuur bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt en verbindt geldig de vereniging en vertegenwoordigt haar in
en buiten rechte. Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene
vergadering, worden toegekend aan de Raad van Bestuur.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vereniging ten aanzien van derden in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door de
voorzitter van de Raad van Bestuur.
Artikel 21: Raad van Bestuur taakverdeling
De Raad van Bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter ,een penningmeester en een secretaris.
De Raad van Bestuur kan alle speciale machten verlenen aan ieder afgevaardigde van zijn
keuze.
Artikel 22: Raad van Bestuur : beraadslaging en beslissingen
De Raad van Bestuur beslist geldig met gewone meerderheid der stemmen van zodra de helft van de
bestuurders vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan slechts drager zijn van één volmacht.
Bij het berekenen van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met de stemmen van de
leden die zich bij de stemming onthielden
Bij staking van stemmen is die van de leidende voorzitter beslissend.
De Raad van Bestuur wordt opgeroepen en voorgezeten door de voorzitter of door een door hem aangeduid
persoon. Deze vergadert ten minste driemaal per jaar en telkens wanneer één vijfde van de bestuurders hierom
schriftelijk verzoekt. De leidende voorzitter kan een derde, bekend voor zijn expertise, uitnodigen om deel te
nemen aan de Raad van Bestuur. Deze derde heeft geen stemrecht.
De beraadslagingen en de beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in notulen, ondertekend
door de leidende voorzitter en de verslaggever. Zij worden bewaard op de maatschappelijke zetel. Uittreksels en
afschriften van de notulen worden door de voorzitter of door twee bestuurders ondertekend en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn
van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
De Raad van Bestuur mag een huishoudelijk reglement opstellen dat de toepassingsmodaliteiten van deze
statuten regelt. Dit reglement is bindend voor alle leden van de vereniging, nadat het door de Algemene
Vergadering is goedgekeurd.
Artikel 23: Dagelijks Bestuur
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur oprichten en belasten met interne en externe
vertegenwoordiging .
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt moet worden gespecificeerd of deze
personen alleen of gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern
dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
De Raad van Bestuur stelt van rechtswege haar Voorzitter aan als de persoon belast met het dagelijks bestuur.
Daden van dagelijks bestuur worden geldig ondertekend door de voorzitter van het dagelijks bestuur.
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden :
op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf, door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van
Bestuur.
Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van de betrokkene
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
neerlegging bij uittreksel bekend gemaakt worden in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur kan ook een derde benoemen tot procuratiehouder van de vereniging wiens volmachten
schriftelijk worden vastgelegd en welke functionaris geen deel uitmaakt van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging.
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid,  die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde persoon kan geschieden
Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur  
Door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven  ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.                                            
Artikel 24: Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen belast met het dagelijks bestuur en
hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de
rechtbank van koophandel en van een uittreksel daarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de V.Z.W. vertegenwoordigen of die
de V.Z.W. vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de V.Z.W. ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden.
Artikel 25: Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurde
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de V.Z.W.
Tegenover de V.Z.W. en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot het vervullen van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten.
HOOFDSTUK V — Financieel bestuu
Artikel 26: Financieel bestuur maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december, datum waarop de
jaarrekeningen worden afgesloten.
Artikel 27: Financieel bestuur controle
Indien de VZW valt onder de voorwaarden van de zeer grote VZW zal de Algemene Vergadering een
commissaris-revisor  aanwijzen  belast met de controle van het financieel bestuur van de vereniging en het
overleggen van een verslag. Hij wordt benoemd voor drie jaar en is herbenoembaar. De Algemene Vergadering
stelt zijn vergoeding vast.
Artikel 28: Financieel bestuur goedkeuring en kwijting
De boekhouding wordt gevoerd en de jaarrekening wordt neergelegd overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen in de V&S-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
Het financieel bestuur bestaande uit een handelsvennootschapsboekhouding, -jaarrekening, en
—balans voor het afgelopen dienstjaar, vergezeld van een verslag over de activiteiten van de
vereniging en van de begroting voor het volgend dienstjaar worden jaarlijks door de Raad van
Bestuur onderworpen aan de goedkeuring van de Gewone Algemene Vergadering.
HOOFDSTUK VI — Ontbinding
Artikel 29: Beraadslaging en beslissing
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t.
de ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens 1/5 van de vaste of werkende leden. De
samenroeping en agendering , evenals het quorum en de meerderheid voor de beraadslaging en beslissing
vinden plaats overeenkomstig het ter zake bepaalde in artikel 16 van de statuten.
Artikel 30: Aanstelling vereffenaars
Bij de beslissing tot ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering één of
meer vereffenaars, waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
Artikel 31: Vereffening: bestemming netto vermogen
In geval van ontbinding zal het netto vermogen, na aanzuivering van alle schulden, overgedragen worden aan
een instelling of vereniging met gelijkaardig doel.
Artikel 32: Bekendmaking
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en
de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming
van het netto vermogen worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad overeenkomstig het ter zake bepaalde in de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
HOOFDSTUK VII
Artikel 33
Voor het overige is de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstgevend
oogmerk van toepassing.
HOOFDSTUK VIII  -  Slotbepalingen
Aldus opgemaakt te De Pinte, op 1 juni 2016 in twee originele exemplaren artikel 2, laatste lid, V&S-wet
Door de volgende stichters
Philippe Deweerdt                             Marie Van De Walle              Gilbert Termote
Tania Cottrell
BENOEMING BESTUURDERS
Na de oprichting komen de oprichters in de algemene vergadering van 2 juni bijeen en benoemen voor de eerste
maal de leden van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
- Voorzitter                 Philippe Deweerdt
- Penningmeester       Marie Van De Walle
- Secretaris                 Gilbert Termote
BENOEMING DAGELIJKS BESTUURDER
- Dagelijks bestuur    
Rita Termote , Kouter 9, 2811 Leest             °22-09-1959, Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


